[Zene]
a reddit közösségi hír- és
szórakoztatóoldal társalapítóját holtan találták,
ő minden bizonnyal csodagyerek volt,
bár sosem gondolt úgy magáról,
hogy egyáltalán
nem izgatta a vállalkozások
tanulmányozása és a pénzkeresés,
ma este a Highland
Parkban, Aaron Swartzban,
ahogy szerettei búcsút vesznek az egyik
Az internet legfényesebb
fényei nyitott hozzáférést biztosítanak,
és
a számítógépes aktivisták gyászolják
elvesztését egy elképesztő intellektusa. Ön
olyan emberekkel beszélt, akik
tudták, hogy a kormány
megölte, és az MIT
elárulta minden alapelvét, példát
akartak hozni belőle.
év börtön és egy
1 millió dolláros
pénzbírság, ami kérdéseket vet
fel az ügyészi
buzgóságról és azt
mondanám,
hogy még helytelen magatartást
is, ha megvizsgáltad az
adott ügyet, és bármilyen
következtetésre jutottál.
ha a dolgok mindig is
így zajlottak, egyáltalán nem voltál
természetes, ezek olyan dolgok voltak,
amik megváltoztathatók, és ami még
fontosabb, rosszak voltak, és meg
kellene változniuk, és ha egyszer
rájöttem, hogy tényleg nincs visszaút, akkor megszületett
A Highland Parkban nőtt fel, és
egy három testvérből álló családból
származunk, akik mindannyian bármilyen típust zsaroltak,
így mi voltunk mindannyian, akiket
ismersz, nem a legjobb viselkedésű
gyerekek,
akiket ismersz, három fiú folyamatosan
rohangál és gondot okoz, de
rájöttem, hogy Aaron nagyon fiatalon megtanulta, hogyan kell tanulni.
akarta, és mindig is meg akarta csinálni,
mindig elérte, amit akart, a
kíváncsisága végtelen
[Zene]
egy nap azt mondta Susannak, mi ez
az ingyenes családi
szórakozás a belvárosban, akkor három volt, amikor azt
mondta, miről beszélsz, hogy nézd meg azt
írja, hogy itt a hűtőszekrényben
három családi szórakozás és
a belváros helló
szia Arkansas, el volt döbbenve, és
elképedt, hogy tud Lehúztam egy könyvet a polcról,
1900-ból való volt, és megmutattam, mondtam, hogy
tudod, ez tényleg csak egy rendkívüli
hely, mindannyian kíváncsi gyerekek voltunk,
de Aaron nagyon szeretett tanulni
és nagyon szeretett tanítani. Emlékszem,
hazajött az első algebra óráról olyan
volt, mint Noé, hadd tanítsam meg algebrát
olyan vagyok, mint ami az algebra, ő
mindig is ilyen
volt [Zene]
amikor körülbelül 2-3 éves volt, és Bob
bemutatta neki a számítógépeket, aztán
őrülten elkezdett rajtuk, mindannyiunknak volt számítógépünk,
de Aaron nagyon megfogta őket,
és nagyon rájött az
internetre
[zene] nagyon fiatalon kezdett
programozni. Emlékszem, az első program,
amit vele írtam, az alapszinten volt,
és ez egy Star Wars trivia játék volt.
lent velem a pincében, ahol a számítógép
órákon át programozta ezt a
játékot,
a probléma, amivel folyton azzal volt, hogy
nincs semmi, amit szerettem volna, és neki
mindig volt valami tennivalóm, mindig volt valami,
amit a programozás meg tudott
oldani, ahogy Aaron mindig azt találta, hogy
a programozás varázslatos sebességgel
elérni
ezeket
a
dolgokat,
amiket
normális
emberek
nem
tudnak
szeretett meggyőzni másokat, hogy úgy
öltöztessék fel a dolgait, hogy látni akarta
létrehozta ezt a weboldalt az infónak
nevezve, ahol az emberek egyszerűen kitölthetik
az információkat, például biztos vagyok benne,
hogy valaki mindent tud az aranyarany
lapozásról, miért nem ír erről a
webhelyre, majd később mások is eljöhetnek és
elolvashatják azokat, akik ezt az
információt olvasták, és szerkeszthetik az
információkat, ha úgy gondolják, hogy rossz.
eltér a Wikipédiától, és ez
még a Wikipédia kezdete előtt volt,
és ezt egy 12 éves gyerek fejlesztette ki
a szobájában, saját maga futott rajta. Tudod,
hogy ez az apró szerver
ősi technológiát használ, és az
egyik tanár ilyen válasza szörnyű ötlet,
hogy nem hagyhatod, hogy bárki úgy
írja meg a szót, mint a szerző.
enciklopédia, az oka annak, hogy
vannak tudósaink, hogy írják meg nekünk ezeket
a könyveket, hogy jutott eszedbe ilyen szörnyű
ötleted, hogy én és a másik bátyám
olyanok lennénk, ó, tudod, igen, milyen jó
versenyezni, de úgy voltunk,
mint öt évvel ezelőtt Aaron webhelye
az info org megnyer egy iskolai
versenyt, amelyet a cambridge-i
székhelyű webtervező cég rendezett.
arsdigita mindannyian elmentünk Cambridge-be, amikor
megnyerte az arsdigita díjat, és tudod,
hogy fogalmunk sem volt arról, hogy Aaron
mit csinál, nyilvánvaló volt, hogy a
díj nagyon fontos volt
Aaron hamarosan bekapcsolódott
az online programozói közösségekbe,
majd az új webes eszköz kialakítása során
hozzám jön olyan, mint Ben.
fantasztikus dolog, amin dolgozom, hallani kell
róla, olyan vagyok, hogy igen, mi van
rajta, ez az a dolog, amit
RSS-nek hívnak, és elmagyarázza nekem, hogy mi
az RSS. Olyan vagyok, mint hogy
miért hasznos az Aaron, mint bármely webhely
használja, például, hogy miért szeretném használni, van
ez a levelezőlista azoknak, akik RSS-en
és általában XML-en dolgoznak, és volt egy
van rajta egy Aaron Swartz
nevű személy, aki harcias volt,
de nagyon okos, és akinek sok jó
ötlete volt, és soha nem
jött el a személyes találkozókra, és
azt mondták, hogy tudod, mikor fogsz kijönni
egy ilyen személyes találkozóra, és
azt mondta, hogy tudod, nem hiszem, hogy
az anyám megmondaná, tudom, hogy 14 éves vagyok.
14 éves volt, és így az első
reakciójuk az volt, tudod, ez a
személy egy kolléga, akivel egész évben együtt
dolgoztunk, hogy 13 éves volt, amíg vele
dolgoztunk, és még csak 14 éves, és
a második reakciójuk kedves volt. Nagyon
szeretnék találkozni vele,
tudod, hogy ez rendkívüli, és tagja
volt annak a bizottságnak, amely az RSS-t készítette
amit ő csinált, az az volt, hogy
segített megépíteni a vízvezetéket a
modern hipertext számára, az a darab, amelyen
az RSS-en dolgozott, egy olyan eszköz
volt, amellyel összefoglalókat kaphat más weboldalakon
zajló dolgokról, leggyakrabban ezt egy bloghoz
használná. Lehet, hogy 10 vagy 20 ember
blogja van, amelyet szeretne olvasni, és
az RSS-t használja az összefoglalókhoz.
Aaron még
nagyon fiatal
volt, de
megértette a
technológiát, és
látta, hogy
az tökéletlen,
hogy mindig
a jobbá tétel érdekében.
érdekes emberekkel lehet vitatkozni, és
csodálkoznánk a borzalmas étkezési szokásain,
csak fehér ételeket evett, mint ahogy
tudod, a párolt rizst, és nem
sült rizst, mert az
nem volt elég fehér és fehér kenyér,
és és így tovább, és tudod, hogy
csodálkozol ezen a vita minőségén, ami
ebből a kisfiúnak tűnő tejből fakad.
és azt hiszed, tudod, hogy ez egy gyerek,
aki tényleg elmegy valahova, ha nem
hal bele skorbutba, fogjuk meg a kutyát
eledel kutyaeledel mobiltelefonon keresztül, de
még mindig sok újítás folyik, azt
hiszem, ha nem látod az újítást, lehet,
hogy a fejed nem figyel,
akkor ezt egy alfa majom személyiséget
veszi fel, ahol olyan, mintha okosabb
lennék nálad, mert okosabb vagyok
nálad, jobb vagyok, mint te, és meg
tudom mondani, mit csinálj, ez egy kiterjesztése
Mint aki olyan, mintha
idegenek után kutatna, vagy megpróbálná
meggyógyítani a rákot, először
minimális IRC vagy Internet Relay
Chat, nem csak kódot írt, hanem
egyfajta izgalomba hozta az
embereket a problémák megoldásában, ő olyan volt,
mintha összekötő lenne a szabad kultúra
mozgalmának sok energiája volt, azt hiszem, és megpróbáltam
működni akarta a világot, aki megpróbálta megjavítani,
nagyon erős személyisége volt, aki időnként
határozottan felborzolta a
tollakat, nem feltétlenül az volt
a helyzet, hogy mindig jól érezte
magát a világban, és a világ
nem mindig volt jól vele Áron
bekerült a középiskolába, és tényleg rosszul
volt az iskolából, nem szerette, nem szerette.
minden más osztály, amelyet elkezdtek
tanítani, nem szerette a tanárokat, Aaron
igazán tudta, hogyan kell információkat szerezni,
olyan volt, mintha nem kell ehhez a tanárhoz
mennem, hogy megtanuljak geometriát. El tudom
olvasni a geometriai könyvet, és nem
kell elmennem a tanárhoz, hogy megtanuljam az
ő verziójukat az amerikai történelemről, mint
három történelmi összeállításom.
itt mintha csak olvasnám őket, és nem
érdekel, hogy az érdekel, amiről
tudod, hogy a tanárok nem
tudták, miről beszélnek, nagyon
uralkodóak és irányítóak, és
a házi feladat egyfajta színlelt volt, és
olyan volt, mintha tudnád, hogy a Penn-i diákok
együtt dolgozzanak, és elfoglalt munkára
kényszerítsem őket, és tudod, hogy elkezdtem.
könyveket olvasni, például az oktatás történetéről
és arról, hogyan alakult
ki ez az oktatási rendszer,
és ismersz alternatívákat, amelyek segítségével az
emberek ténylegesen megtanulhatnának dolgokat, ahelyett,
hogy a tanárok által
elmondott tényeket visszahódítanák, és ez arra az
útra vezetett, hogy megkérdőjelezem a dolgokat,
amelyeket már akkor is tudsz, amikor megkérdeztem az iskolát.
megkérdőjelezték a társadalmat, amely az iskolát
építette. Megkérdeztem a vállalkozásokat, amelyekben
az iskolák képezték az
embereket erre a kérdésre, a
kormány, amelyről tudod, hogy felállította ezt
az egész struktúrát, az egyik dolog, amiért
a legszenvedélyesebb volt, a
szerzői jog volt, különösen akkoriban
a szerzői jog mindig is valami gomb volt
a kiadói iparban és az olvasókban,
de ez nem volt túlzás, de ésszerű
intézmény volt, hogy biztosítsák, hogy az
emberek annyi fizetést kapjanak, amilyen és generációja
megtapasztalta az ütközést ennek az
antik szerzői jogi rendszernek és
ennek a csodálatos új dolognak, amit megpróbáltunk
építeni, az internet és a web között,
ezek a dolgok ütköztek, és
az egyetemen találkoztunk, majd találkozott Lawrence Lessig
Harvard jogi professzorral, aki akkor
megtámadta a szerzői jogi törvényt
a Legfelsőbb Bíróságon egy fiatal
Aaron Schwartz Washingtonba repült, hogy meghallgassa
a Legfelsőbb Bíróság tárgyalásait. Aaron Swartz
vagyok, és azért vagyok itt, hogy meghallgassuk,
miért repültél ide Chicagóból, és jöttél egészen
idáig, hogy lásd a Lesig-et is.
a szerzői jogok internetes meghatározásának új
módja felé haladva
Creative Commonsnak hívták, így a
Creative Commons egyszerű ötlete az,
hogy az alkotók számára egyszerű
módot adjon kreativitásuk megjelölésére
az általuk hordozni
kívánt szabadságjogokkal, tehát ha a szerzői
jog
minden jog fenntartva, akkor ez egyfajta jog.
fenntartva, ezt szeretném egy egyszerű módon elmondani
neked: íme, mit tehetsz a munkáimmal, még akkor
is, ha vannak más dolgok is, amelyekhez
meg kell szerezned az engedélyemet, mielőtt
te is megtehetnéd, és
Aaron szerepe a számítógépes rész volt,
például hogyan kell megtervezni a licenceket,
hogy az egyszerű és érthető legyen,
vagy olyan módon fejezhető ki, hogy a gépek
fel tudják dolgozni az emberek, hogy miért van
ez tudod, hogy 15 éves gyerek írja a specifikációkat
a helyhez kötött megjegyzésekhez, például
nem gondolja, hogy ez egy hatalmas hiba,
és olyan tanulságok, mint a legnagyobb
hiba, amit elkövetnénk, ha nem hallgatnánk ezt
a gyereket, te még
csak nem is vagy elég magas, mint a
pódiumon, szóval ez
kínos dolog, amikor egyszer feltette a
képernyőt, senki sem láthatta az arcát. I
teljesen le volt
döbbenve, hogy ezek a
felnőttek felnőttnek tekintik,
és Aaron ott állt az emberekkel teli
közönség előtt, és csak elkezdett beszélni
a platformról, amit a Creative
Commons számára készített, és mindannyian hallgatták
őt, csak én ültem hátul, és
azt gondoltam, hogy ő csak egy
kölyök, miért hallgatnak rá, de jól csinálták,
azt hiszem, nem értettem meg teljesen,
bár a kritikusok szerint
ez kevés ahhoz, hogy a művészek
pénzt kapjanak munkájukért a Creative Commons
sikere óriási volt jelenleg a
webhelyen, a Flickr lehetővé tette,
hogy több mint 200 millió
ember használjon valamilyen Creative Commons licencet.
a technikai képességei révén
hozzájárult, de Aaron nem egyszerűen technikai kérdés
volt számára, Aaron gyakran őszintén
írt a személyes blogjáról. Mélyen gondolkodom
a dolgokon, és azt
akarom, hogy mások is hasonlóképpen járjanak el. Dolgozom
az ötletekért és tanulok olyan emberektől, akiket
nem szeretek kizárni az
embereket Perfekcionista vagyok, de nem hagyom,
hogy ez akadályozza a publikálást, kivéve
oktatás és szórakoztatás Nem
fogom az időmet olyan dolgokra pazarolni,
amelyeknek nincs hatása Igyekszem mindenkivel barátkozni, de
utálom, ha nem veszel komolyan, nem
tartok haragot, nem produktív, de
tanultam a tapasztalataimból, hogy jobb
hellyé akarom tenni a világot 2004-ben Swartz
elhagyja
a Highland Parkot és
beiratkozik a Stanford Egyetemre, mindenféle
vastagbélgyulladása volt, ami nagyon aggasztó volt,
és aggódtunk amiatt, hogy beveszi
a gyógyszereit, kórházba
került, és minden nap szedte ezt
a tablettákból álló koktélt, és az
egyik tabletta egy szteroid volt, ami
meggátolta a növekedését, és másként érezte
magát, mint a többi diák.
Aaron úgy gondolom, hogy ösztöndíjra készen
jelenik meg a Stanfordon, és hatékonyan
egy bébiszitter programban találja
magát túlteljesítő középiskolások számára,
akiknek négy év alatt
az ipar kapitányaivá és egyszázalékossá
kell válniuk, és ahogy azt hiszem,
éppen ez tette banánba 2005-ben, miután
Schwartznak mindössze egy
évet ajánlottak fel az új egyetemen.
az Y Combinator nevű
induló inkubációs cég, Paul Graham vezetésével
olyan, mintha van egy ötletem egy weboldalra,
és Paul Graham eléggé kedveli őt,
és azt mondja, igen, Cernan kimarad
az iskolából, és ebbe a lakásba költözik,
szóval ez Aaroné volt, amikor ideköltözött, így
apám elmondta, milyen nehéz volt bérletet
szerezni, mert Aaronnak nem volt hitele.
és otthagyta az egyetemet Aaron
a mai nappaliban lakott, és a
plakátok egy része megmaradt az egyikről,
és itt élt, majd a könyvtárban
van még több könyv, de sok
van belőlük Áron
Aaron Y Combinator jelét infogaminak
hívták webhelyek készítésének eszközére, de
az infogami nehezen talál felhasználókat és
Schwartz végül összevonja a cégét
egy másik Y Combinator projekttel,
amely segítségre szorul. Ez egy Steve Huffman és
Alexis Ohanian által vezetett projekt
volt, a reddit volt. Ott
szinte a semmiből indultunk, nincs felhasználó, nincs
pénz, nincs kód, és napról napra hatalmas
népszerűségnek örvendő webhellyé nőttünk, és semmi
jele nem volt annak, hogy először felhagyunk, ezret kaptunk.
10 000 és 20 000 felhasználó,
és így tovább, hihetetlen, hogy
a reddit hatalmassá válik, és ez
egy igazi zseniális szeglete az internetnek,
sok a humor, sok a művészet,
és egyszerűen csak vannak olyan emberek,
akik özönlenek az oldalra, és azt a
webhelyet teszik a fő oldallá,
ahová minden reggel felkeresik a híreiket a reddit káoszban.
bizonyos szinten tehát egyrészt ez egy olyan hely,
ahol az emberek megvitatják a nap
technológiai politikájával és kérdéseivel kapcsolatos
híreket, és mégis sok a munkára nem biztonságos
anyag sértő anyaga, van
néhány alreddit, ahol a trollok
szívesen találnak otthont, és így ebben az
értelemben a reddit egyfajta otthont adott
a vitáknak, és egyfajta ül is.
a káosz széle, amikor felkelti a
Condé Nast vállalati
magazin-óriás figyelmét, aki ajánlatot tesz a
cég megvásárlására, elég nagy összegben,
hogy apámat olyan kérdések gyötörték,
hogy hogyan tárolhatom ezt
a pénzt, mint sok, mint sok pénzt,
mint valószínűleg több mint egy millió
dollár, de nem teszem.
igazából tudja, és ő hány éves
19 20, szóval ebben a lakásban
szerettek ülni azon, ami előtt
ezek a kanapék feltörtek a
Redditen, és amikor eladták a
reddit-et, hozzátették, hogy óriási bulit rendeztek,
majd másnap mindenki kirepült Kaliforniába,
és nálam hagyta a kulcsokat. Vicces volt,
tudod, hogy mindig úgy gondolta, hogy mindannyian
Azt hitte, hogy te vagy
a leggazdagabb ember a környéken, de azt mondta,
elviszem ezt az apró,
cipősdoboz méretű szobát, ez az egész, amit
úgy csináltam, mintha alig lett volna nagyobb egy
klubnál, és az ötlet, hogy divatos
tárgyakra költi a
pénzét, annyira valószínűtlennek tűnt, hogy elmagyarázza, mintha
szeretek lakásokban élni, ezért nem fogok sokat költeni.
pénz egy új lakóhelyre Nem fogok kastélyt
venni, és szeretek farmert és pólót
hordani, így nem fogok több pénzt
költeni ruhákra, úgyhogy nem tudjátok, hogy
Swartznak az a nagy baja,
hogy miként folyik a forgalom az
interneten, és mi köti le
a figyelmünket a régi műsorszórási
rendszerben.
korlátozza az éterben elfoglalt hely, tudod,
hogy csak tíz csatornát tudtál
kiküldeni az éteren keresztül egy
televízió vagy akár kábelen keresztül
is 500 csatorna volt
az interneten mindenkinek lehet
egy csatornája, mindenki szerezhet blogot vagy
MySpace oldalt, mindenkinek van
módja kifejezni magát, így amit most látsz, az
nem az a kérdés, hogy
ki fér hozzá az
éterhez, hanem az, hogy
ki irányítja, hogyan
találja meg azokat
az embereket, akiket ismer,
és elkezdi látni, hogy
a hatalom központosul az
olyan webhelyeken, mint a Google
tudom, hogy csak bizonyos embereknek van
beszédjogosultsága most mindenkinek van beszédengedélye, ez
kérdés, hogy ki hallja meg [taps],
miután
elkezdett dolgozni San Franciscóban, condé
nast bejön az
irodába, és oda akarnak adni neki
egy számítógépet, amelyen ez a sok
baromság van telepítve, és azt mondják,
hogy nem tud új dolgokat telepíteni a
számítógép, ami a fejlesztők
számára felháborító már az első naptól
fogva panaszkodott ezekről a dolgokról
szürke falak szürke íróasztalok szürke zaj
az első nap, amikor megjelentem itt egyszerűen
nem bírtam az ebédidőmet szó szerint
bezárkóztam egy fürdőszoba fülkébe és sírni
kezdtem, nem tudom elképzelni, hogy
észnél maradok valaki, aki egész nap a fülemben zümmög
nem is beszélve arról, hogy a
légiirányítási munkákat úgy tűnik, hogy senki más
nem végez itt munkát,
vagy mindig mindenki bejön a szobánkba lógni és
beszélgetni, vagy meghív minket játszani az
új, vezetékes videojáték-rendszerrel, amelyet itt tesztelnek, de
más törekvéseink voltak, amelyek
politikai irányultságúak
voltak, és a Szilícium-völgy nem igazán működik.
eléggé megvan az a kultúra,
hogy Orient technikai tevékenysége politikai
célok érdekében Aaron utált egy
vállalatnál dolgozni, mindannyian utálnak a condé
Nast-nak dolgozni, de Aaron olyan, mint az
egyetlen, aki nem fogja vállalni, és Aaron alapvetően
lázba hozza magát attól, hogy
soha nem jelenik meg
dolgozni, azt mondták, hogy egy rendetlen szakítás volt.
Alexis Ohanian és Steve Huffman
visszautasította, hogy interjút készítsenek ezzel a filmmel.
Elutasította az üzleti világot. Az egyik igazán
fontos dolog, amit emlékezni kell ezzel
a döntéssel kapcsolatban, amikor Aaron úgy döntött,
hogy elhagyja a startup kultúrát, az az,
hogy maga mögött hagyta azokat a dolgokat
is, amelyek híressé és kedveltté tették, és
tudja, hogy fennállt a cserbenhagyás veszélye.
rajongóinak, hogy eljutott oda, ahová mennie kellett,
és volt öntudata és kedélyessége,
hogy felismerje, hogy felmászott [__
] hegyére, hogy leszedje az
egyetlen rózsát, és felfedezte, hogy
elvesztette a szagát, és nem ül
és ragaszkodik ahhoz, hogy nem olyan
rossz, mint amilyennek látszik, és meg is értette a
mindenesetre újra lemászott, ami nagyon
klassz,
ahogy Aaron mindig is
látta, hogy a programozás
a varázslat, az olyan
nagyszerű dolog, amit a
normál ember nem képes programozni,
így ha mágikus ereje lenne, jóra
használná őket, vagy
készpénzhegyeket szerezne. Schwartzot az egyik
látnok, akivel gyerekkorában találkozott a
világháló feltalálója Tim berners-lee az
1990-es években berners-lee vitathatatlanul
a 20. század egyik legjövedelmezőbb
találmányán ült, de ahelyett,
hogy profitált volna a
világháló feltalálásából,
ingyen odaadta, ez az egyetlen oka
a világháló létezésének.
Ma Aaron
minden bizonnyal nagy
hatással van Tim
Timre, egy nagyon prominens
korai internetes zseni, aki
semmilyen értelemben nem fizet
készpénzt, egyáltalán nem érdekli,
hogyan fog kitalálni, hogyan
lehet egymilliárd dollárt keresni.
egy nagy és egy kis web is,
így a web nem működik,
mert nem tudod követni a linkeket, és
tudod, hogy meg kellett kapnod a
kritikus tömeget, ahol a dolog ki volt
csapva, így nem fog működni, hacsak
az egész
bolygó nem tud bekerülni a
közösségbe. Tudod, nagyon erősen érzi, hogy nem
elég csak a világban élni, hanem átvenni azt.
megadatott neked, és tudod, hogy kövesd
azokat a dolgokat, amelyeket a felnőttek mondtak
neked, és amit tudod, hogy a szüleid mondták,
hogy tedd, és amit a társadalom utasít, hogy
tedd, szerintem mindig meg kell kérdőjelezned,
tudod, hogy ezt a nagyon tudományos
hozzáállást tartom, hogy minden, amit
tanultál, csak ideiglenes, de tudod, hogy
mindig nyitott a visszavonásra vagy cáfolatra.
vagy kérdezősködni, és szerintem ugyanez
vonatkozik a társadalomra is, miután
rájöttem, hogy valódi
komoly problémák vannak, alapvető
problémák, amelyek ellen tehetnék valamit,
nem láttam módot arra, hogy elfelejtsem,
hogy nem láttam módot arra, hogy
ne csak elkezdtünk sok időt
tölteni, csak barátként, órákon át éjszakáig beszélgettünk.
minden bizonnyal meg kellett
volna értenie, hogy flörtöl velem, azt hiszem, bizonyos
fokig úgy éreztem, hogy ez egy szörnyű
ötlet és lehetetlen, ezért úgy teszek,
mintha ez nem történt volna meg,
mert a házasságom tönkremegy, és nagyon
beszorultam, és nem tudtam hova menni,
szobatársak lettünk és áthoztuk a
lányomat, beköltöztünk és berendeztünk egy házat.
és nagyon békés volt, mintha az életem
nem volt békés egy ideje, és igazából
az ő [zenéje]
sem.
A romantikus kapcsolatunk kezdetétől fogva
rendkívül közel álltunk egymáshoz,
csak állandó kapcsolatban voltunk, de mindketten nagyon
nehéz emberek vagyunk, akiket nagyon
nehéz
megbirkózni egy nagyon Ally McBeal-beszélgetés során.
Bevallotta, hogy van egy főcímdala, és én készítettem.
Ő játssza le nekem,
ez egy rendkívüli gép volt
Fiona Apple-től. Azt hiszem, ez csak az a
fajta érzés, hogy egy kicsit össze
van tévedve a dalban, és volt benne olyan
reményteljes érzés, hogy kényelmetlen,
így nem tudom abbahagyni, hogy
sok tekintetben folyton változtassak Erin rendkívül optimista
volt az élettel kapcsolatban,
még akkor is, amikor nem érezte, hogy lehet.
rendkívül optimista az élettel kapcsolatban
[Zene]
Forte új projektek sorozatába fektette bele energiáját,
amelyek magukban foglalják a nyilvános információkhoz
való hozzáférést, beleértve a
watchdog net nevű elszámoltathatósági
webhelyet és a nyílt könyvtár nevű projektet,
így a nyílt könyvtári projekt egy olyan webhely,
amely még az openlibrary.org-t is
meglátogatta, és az ötlet az, hogy egy hatalmas wiki
legyen, egy szerkeszthető webhely, könyvenként egy oldallal.
ezért örökké minden valaha megjelent
könyvről szeretnénk egy weboldalt létrehozni, amely
a kiadók összes
információját egyesíti a
könyvkereskedőktől a könyvtáraktól az olvasóktól
egy webhelyre, majd hivatkozásokat ad,
ahol megvásárolhatja, kölcsönözheti vagy böngészhet benne.
Imádom a könyvtárakat tudod, hogy
olyan ember vagyok, aki új városba megy
és azonnal megkeresi a
könyvtárat, és ez a nyílt könyvtár
álma, hogy megépítse ezt a
weboldalt, ahol könyvről könyvre ugrálhat emberről
szerzőre, tárgyról ötletre, átmegy a
tudás ezen hatalmas fáján, amely
beágyazódott és elveszett nagy
fizikai könyvtárakba, amelyeket nehéz megtalálni,
nem túl jól elérhető az egyikben.
fontos, mert a könyvek a
mi kulturális örökségünk, tudod, hogy a
könyvek azok a helyek, ahová az emberek
leírják a dolgokat, és hogy egy
vállalat
mindent elnyeljen, ez a fajta félelmetes, hogyan
lehet nyilvános hozzáférést biztosítani a köztulajdonhoz,
nyilvánvalónak tűnhet, hogy nyilvánosan hozzáférhetsz a
köztulajdonhoz, de ha ez nem igaz, akkor
ez a közkincs.
mindenkinek ingyenesnek kell lennie, de gyakran be
van zárva, gyakran nincsenek őrketrecek, olyan,
mintha egy nemzeti park lenne, de
körülötte egy árok és lövegtornyok vannak felhívva
arra az esetre, ha valaki valóban
el akarna jönni és élvezni a
köztulajdont, az egyik dolog, ami Aaront
különösen érdekelte, az a
nyilvános hozzáférés biztosítása a nyilvánosság számára.
A domain az egyik dolog, ami miatt
akkora bajba került.
Próbáltam hozzáférni az Egyesült Államok szövetségi
bírósági irataihoz, amire rájöttem,
hogy egy rejtélyes rendszer, az
úgynevezett pacer, ami a
bírósági elektronikus iratokhoz való
nyilvános hozzáférést jelenti. Elkezdtem
guglizni, és ekkor találkoztam Carl Malamud hozzáféréssel.
a jogi anyagok az Egyesült Államokban
évi 10 milliárd dolláros üzleti tempó,
ez a kormányzati szolgáltatás
hihetetlen utálatossága, oldalanként tíz
cent ez ez a legagyhalottabb kód, amit
valaha is láttál, nem tudsz
keresni, nem tudsz semmit felvenni
a könyvjelzők közé, ha hitelkártyád van, és
ezek nyilvános nyilvántartások, ez az.
tudod, hogy az Egyesült Államok kerületi bíróságai
nagyon fontosak, innen kezdődik a peres ügyeink
nagy része. Tudod, hogy polgárjogi ügyek
szabadalmi ügyek mindenféle dolog, és az újságíróknak,
a diákoknak, a polgároknak és az
ügyvédeknek mindannyian hozzá kell férniük a pacerhez,
és minden lépésükben harcolni kell velük az
eszközök nélküli emberek nem látják olyan könnyen
a törvényt, mint azok, akik
az az arany American
Express kártya, ez az igazságszolgáltatáshoz való hozzáférést
terhelő adó. Tudod, hogy a törvény
a demokráciánk operációs rendszere, és fizetni kell,
hogy
megnézhesd, tudod, hogy ez nem túl
nagy demokrácia, évente körülbelül százhúsz
millió dollárt keresnek a Pacer
rendszeren, és a saját nyilvántartásaik
szerint semmibe sem kerül.
Valójában ez illegális, a 2002-es
e-kormányzati törvény kimondja, hogy a bíróságok
csak a szükséges mértékben számíthatnak fel
díjat a pacer [Zene] működtetésének költségeinek
megtérítéséhez,
mivel
a public.resource.org alapítója Malamud
tiltakozni akart a Pacer-díjak ellen,
elindította a Pacer újrahasznosítási projekt nevű
programot, amelyre az emberek
feltölthették a birtokukban lévő pacer-dokumentumokat.
már kifizették az ingyenes adatbázisba,
hogy mások is használhassák őket,
a Pacer emberei rengeteget kaptak a
Kongresszustól és másoktól a
nyilvános hozzáféréssel kapcsolatban, így országszerte
17 könyvtárban összeállították ezt
a rendszert, ingyenes volt a
pacer hozzáférés. Tudod, ez egy
könyvtár 22 000 négyzetmérföldenként
nem volt igazán kényelmes.
Arra bátorítottam az önkénteseket,
hogy csatlakozzanak az úgynevezett
hüvelykujj meghajtó hadtesthez, és
töltsék le a dokumentumokat
a nyilvános hozzáférésű könyvtárakból, töltsék fel
őket a Pacer újrahasznosító
emberei bemennek az egyik könyvtárba, és
letöltenek egy csomó dokumentumot, és elküldik nekem.
amikor rákattintott a hüvelykujjmeghajtó
hadtestre, ott volt egy furcsa varázsló,
ahogy tudod, hogy a
Munchkin énekes videója előkerült, de
természetesen kapok egy telefonhívást
Steve Sheltontól és Erintől,
akik azt mondták, jé, szeretnénk csatlakozni
a hüvelykujj-meghajtó alakulathoz, akkoriban,
amikor összefutottam Erinnel egy konferencián.
különböző emberekről, ezért megkerestem, és
azt mondtam, hogy a Pacer problémával
kapcsolatos beavatkozáson gondolkodom. [Zene]
A
polcok már kifejlesztettek egy
programot, amely automatikusan letölti
a pacer dokumentumokat a
próbakönyvtárakból. Swartz meg akart nézni, ezért megmutattam
neki a kódot, és nem tudtam,
mi fog következni, de mint kiderült.
A következő néhány órában azon a konferencián
egy sarokban üldögélt, és javította a
kódomat, és egy barátját toborozta,
aki az egyik könyvtár közelében lakott,
hogy menjen be a könyvtárba, és
kezdje el tesztelni a javított kódját,
amikor is a bíróságon dolgozók rájöttek,
hogy valami nem a
terv szerint megy.
elkezdtek bejönni és bejönni az adatok, és
hamarosan 760 gigabájtnyi pacer Doc
körülbelül 20 millió oldala volt
a próbakönyvtárakból lekért
információk felhasználásával. Swartz a
Pacer rendszer tömeges, automatizált
párhuzamos letöltését hajtotta végre, és
majdnem 2,7 millió szövetségi bírósági
dokumentumot tudott megszerezni.
20 millió oldalnyi szöveg Megállapítom, hogy
20 millió oldal talán meghaladta
a kísérleti hozzáférési projektet irányító
emberek elvárásait, de meglepő bürokrata
nem illegális Aaron és
Carl úgy döntött, hogy elmennek beszélni a
New York Times-szal a történtekről, és
felkeltették az FBI figyelmét is, akik
elkezdték kifogni Swartz szüleit.
ház Illinoisban, de kapok egy tweetet az
anyjától, hogy hívjon fel, hogy megtudjam, mi
a fene folyik itt, és
így végre sikerült megfognom Aaront, és tudod,
hogy Aaron anyja olyan volt, mint
istenem FBI FBI
FBI egy FBI ügynök lehajt az
otthonunk felhajtójára, hogy megnézze, van-e levegő
a szobájában. Emlékszem,
otthon voltam aznap.
azon tűnődöm, hogy ez az autó
miért hajtott le a felhajtónkon, és
éppen visszafelé hajt, ez olyan furcsa,
mint öt évvel később, amikor elolvastam ezt
az FBI-dokumentumot, és úgy érzem, istenem,
az FBI-ügynök volt a felhajtómon,
megrémült, hogy teljesen megijedt, sokkal
jobban meg volt rémülve, miután az FBI
felhívta telefonon és megpróbálta megszívni.
hogy ügyvéd nélkül jött le egy
kávézóba, azt mondta, hogy hazament, lefeküdt
az ágyra, és tudja, hogy a letöltés
megrázta, és súlyos személyiségi
jogsértéseket is feltárt a
bírósági dokumentumokban, végül a
bíróságok kénytelenek voltak megváltoztatni az
irányelveiket, és az FBI lezárta a
nyomozást anélkül, hogy
A vádak a mai napig figyelemre méltónak
tartom, hogy az FBI legtávolabbi podunk
területi irodájában is bárki úgy gondolta,
hogy az adófizetők dollárjainak megfelelő felhasználása
az emberek ellen nyomoznak
lopás miatt, azon az alapon, hogy nyilvánossá
tették a törvényt, hogyan nevezheti magát jogásznak,
és úgy gondolja, hogy ebben az
egészben valami baj lehet.
Aaron hajlandó volt
kockára tenni magát azon okok
miatt, amelyek szerint a vagyoni
egyenlőtlenség miatt Schwartz
a technológián túlmenően a
politikai ügyek szélesebb körébe költözik.
Bementem a Kongresszusba, és meghívtam,
hogy jöjjön el egy gyakornokot egy
időre, hogy megtanulja, hogy tudja.
az a politikai folyamat, amivel
egy új közösségről tanult, új készségeket
és fajta politikát tanult, nevetségesnek tűnik,
hogy a bányászoknak addig
kell kalapácsolniuk, amíg egész testükben
izzadság nem csöpög, szembesülve
azzal a tudattal, hogy ha
meg mernek állni, nem tudnak ételt
tenni az asztalra aznap este, amíg én
minden nap egyre nagyobb összegeket
keresni azzal, hogy ülünk és
tévézünk, de úgy tűnik, a
világ
nevetséges, ezért társalapítottam egy csoportot,
a progresszív változás
kampánybizottságát, és mi megpróbálunk olyan embereket szervezni
az interneten keresztül, akiknek
fontos a progresszív politika
és az ország progresszívebb mozgatása.
irány, hogy gyűljön össze, csatlakozzon
az e-mail listánkhoz, csatlakozzon a
kampányainkhoz, és segítsen a
progresszív jelöltek megválasztásában szerte az
országban, a csoport felelős
azért, hogy elindítsa az alulról
építkező erőfeszítéseket Elizabeth Warren szenátusba
történő beválasztására. Lehet, hogy hülye rendszernek gondolta,
de bejött, és azt mondta, meg kell tanulnom ezt
rendszert, mert úgy
manipulálható, mint bármely
ismert társadalmi rendszert,
de a könyvtárak
iránti tudás iránti
szenvedélye nem
került háttérbe. Egyetem
Feltételezem, hogy van
hozzáférése széles
sokféle tudományos folyóirat az Egyesült
Államokban jóformán minden nagyobb egyetem fizet
ilyen típusú licencdíjat. Az olyan szervezetek,
mint a JSTOR és a
Thomson, és sóhajtunk, hogy hozzáférjek olyan tudományos folyóiratokhoz, amelyekről
a világ többi része nem tudja elolvasni
ezeket a tudományos folyóiratokat, és
a cikkek lényegében az emberi
tudás teljes gazdagságát jelentik.
online,
és sokukat az adófizetők pénzéből vagy
állami támogatásokból fizették ki, de
ezek elolvasásához gyakran újra kell fizetnie, és meredek
díjat kell fizetnie olyan kiadóknak,
mint a Reed Elsevier,
ezek az engedélyezési díjak olyan
jelentősek, hogy azok az emberek, akik
Indiában tanulnak, ahelyett, hogy az Egyesült
Államokban tanulnának, nem rendelkeznek ilyen hozzáféréssel.
ezekből a folyóiratokból
ki vannak zárva
a teljes tudományos örökségünkből.
Úgy értem, sok
ilyen folyóiratcikk
a felvilágosodás koráig
nyúlik vissza, valahányszor
valaki leírt egy
tudományos cikket, azt beszkennelték.
érdekes munkát végző emberek
a tudósok története ez egy örökség,
amelynek nekünk, mint népnek, mint Commonsnak kellene
tartoznia, de ehelyett maroknyi profitorientált társaság
zárta és tette fel az internetre,
akik aztán megpróbálják a lehető
legtöbb profitot kihozni belőle, így az
egyetem vagy a nép által fizetett
kutató közzétesz egy
papír és ennek a folyamatnak a legutolsó lépésében,
miután az összes munkát elvégezték az eredeti
kutatók és a gondolkodás után,
a labor elvégzi az elemzést, miután
az utolsó szakaszban minden elkészült, akkor
a kutatónak át kell adnia a
szerzői jogait ennek a több milliárd
dolláros cégnek, és
ez beteg, ez egy egész gazdaság
önkéntes munkára épült, majd a
kiadók a legtetején azt mondták,
és letörölték a szóbeszédet egy átverésről.
Egy kiadó hárommilliárd dollár profitot
termelt tavaly Nagy-Britanniában. Úgy értem,
hogy a JSTOR csak egy
nagyon kis szereplő ebben a történetben,
de valamiért a JSTOR az a
játékos, aki mellett Aaron úgy döntött, hogy
szembesült vele, hogy elment egy
konferenciára a nyílt hozzáférésről és
a nyílt közzétételről, és nem tudom, ki
volt az a személy Kayseriből, de azt
hiszem, volt valaki, aki Aaron feltette
a kérdést, hogy mennyibe kerülne a JSTOR
végleges megnyitása, és adtak néhány, szerintem 200
millió dollárt, amit Aaron teljesen
nevetségesnek tartott.
a Harvardon szerzett ösztöndíjasként tudta, hogy a
mi t-- a szomszédos híresen nyitott
és gyors hálózat felhasználói jogosultak
hozzáférni a JSTOR gazdagságához. Schwartz lehetőséget látott
arra, hogy kulcsa van ezekhez a
kapukhoz, és egy kis shell script varázslat
segítségével megszerezheti azokat a folyóiratcikkeket 2010.
szeptember 24-én Swartz regisztrált egy
újonnan vásárolt Acer laptopot.
az MIT hálózaton, mint Gary
host alatt a kliens neve szellemlaptopként
volt bejegyezve, nem
töri fel a JSTOR-t a hagyományos
értelemben vett feltörés szerint a JSTOR
adatbázist megszervezték, így teljesen triviális
volt kitalálni, hogyan lehet letölteni az összes
cikket a JSTOR-ban, mert alapvetően szám
volt, de alapvetően nem volt
slash perjel perjel szám cikk
négyszáznegyvennégyezer 24 és 25 és
26 írt egy python szkriptet, hogy folyamatosan
megragadja a dot pi-t, ami folyamatosan
ragadta a 102-t megy a
másik után másnap a
szellem laptop elkezdi a cikkeket,
de hamarosan blokkolják a számítógép
IP-címét a Schwarz számára
újra kiosztja a számítógépe IP-címét,
és gondoskodik a
letöltésről. A JSTOR és a MIT számos
lépést megtesz annak érdekében, hogy megakadályozzák
ezt, amikor észreveszik, hogy ez megtörténik,
és amikor a szerényebb lépések nem
működnek, akkor egy bizonyos szakaszban a
JSTOR egyszerűen megszakítja a MIT hozzáférését a
JSTOR adatbázishoz, így ez egyfajta
macska-egér játék a JSTOR
adatbázishoz való hozzáférés körül
Aaron nyilvánvalóan a tud, mert több
technikai képességgel rendelkezik, mint
a JSTOR adatbázishoz, és
megvédte őket végül az
egyik épület alagsorában volt egy zárolatlan
kellékszekrény, ahová mentek, ahelyett,
hogy Wi-Fi-n keresztül mentek volna, odament, és
csak csatlakoztatta a számítógépét közvetlenül
a hálózathoz, és csak ott hagyta egy
külső merevlemezzel, letöltve ezeket a
cikkeket a számítógépre, amelyet Swartz
nem ismert, a laptopját és a
merevlemezét a hatóságok megtalálták, nem
állították le a letöltést,
hanem egy térfigyelő kamerát
telepítettek, és ebben a szobában találták a számítógépet.
egy MIT épület pincéjét
kihúzhatták volna, megvárhatták volna,
amíg a srác visszajön, és
azt mondják, haver, mit csinálsz,
tudod,
vágd ki, ki vagy, és
megtehettek volna minden ilyesmit, de
nem azt akarták, hogy lefilmesítsék,
hogy bizonyítékokat gyűjtsenek az ügy érdekében.
amiért filmre vettél ilyesmit
[Zene]
eleinte az egyetlen személy, akit a
hibás térfigyelő kamera elkapott,
a szekrényt használta palackok és dobozok
tárolására
[Zene],
de napokkal később elkapta
Swartz
[Zene] Swartz cseréli a merevlemezt,
kiveszi a hátizsákjából, kihajlik a keretből
körülbelül öt percre, majd
levelek
[Zene]
aztán szeretnek olyan szervezni, mint
egy sárkány, ahol amikor hazafelé
bringázott az MIT-ről, ezek a zsaruk
kijöttek az út egyik oldalára
vagy valami ilyesmire, és elkezdtek
utána menni, leírja, hogy lenyomták
és megtámadták a rendőrök, azt mondja,
nem világos, hogy rendőrök voltak,
akik nyomában voltak.
valaki megpróbálta megtámadni, azt mondja
nekem, hogy megverték. Egyszerűen lesújtott a gondolat, hogy
a családunkban bárkit bármiféle büntetőeljárás
alá vonjanak, vagy bármi olyan
idegen és érthetetlen, nem tudtam,
mit tegyek, házkutatást hajtanak végre,
azt mondták, hogy Aaron házában
van egy lakás Cambridge-ben a
Harvardon lévő irodájában.
két nappal a letartóztatás előtt
a nyomozás túlmutat a JSTOR-on
és a helyi cambridge-i rendőrségen, amelyeket
az Egyesült Államok titkosszolgálata vette át.
A titkosszolgálat 1984-ben kezdett
nyomozni a számítógépes
és hitelkártya-csalásokkal kapcsolatban, de hat héttel a
szeptember 11-i támadás után szerepük
kibővült Bush elnök a Patriot Act segítségével.
létrehozza az általuk elektronikus bűnözéssel
foglalkozó munkacsoportok hálózatát. Az előttem
lévő törvényjavaslat figyelembe veszi a
modern terroristák által jelentett új
valóságot és veszélyeket a
titkosszolgálat szerint elsősorban szervezett bűnözői
csoportok gazdasági hatású tevékenységében
vesznek részt, vagy új technológiát
alkalmazó sémákat alkalmaznak.
A szolgálat átadta Swartz ügyét a
bostoni amerikai ügyészi hivatalnak. Volt egy
srác az amerikai ügyészi hivatalban, akinek a
Számítógépes Bűnözés Elleni Osztály vagy Munkacsoport
cím szerinti vezetője volt. Nem tudom, mi
mást akart, de te biztosan nem
vagy olyan számítógépes bűnügyekkel foglalkozó ügyész,
akinek nincs számítógépes bűncselekménye, hogy vádat emeljen.
ráugrott, megtartotta magának, nem rendelte
hozzá valaki máshoz az egység
irodájában, és hogy Steve Weiman
ügyész, Stephen Heymann
Aaron Swartz letartóztatása óta nagyrészt
kikerült a nyilvánosság elé, de itt
látható az Amerikai kapzsiság című
televíziós műsor egyik
epizódjában, amelyet Aaron letartóztatása körül forgattak.
leírja a
hírhedt hacker
Alberto Gonzalez
elleni
korábbi ügyét,
amely Heymann
óriási sajtófigyelmet
és elismeréseket
váltott ki.
ezeket a srácokat sok ugyanaz vezérli, mint
minket, van egy egójuk, szeretik a
kihívásokat, és természetesen szeretik a pénzt
és mindent, amit a pénzből
kaphat. A Gonzalez-ügy egyik gyanúsítottja egy
Jonathan James nevű fiatal hacker
volt, aki azt hitte, hogy
Gonzalez bűnei rá vannak
kötve James öngyilkos lett.
A nyomozás során egy korai
sajtóközleményben ismertette a
kormány álláspontját Aaron Schwartz szűzhártya
főnöke ügyében, az Egyesült Államok
Massachusetts-i kerületi ügyésze, Carmen Ortiz
kijelentette, hogy ez a lopás
lopás, akár számítógépes parancsot, akár feszítővasat használ,
mint azt, hogy dokumentumokat vesz
el, adatokat vagy dollárt, ez nem igaz.
nyilvánvalóan nem igaz, nem azt mondom,
hogy ártalmatlan, és nem azt mondom,
hogy ne kriminalizáljuk
az információlopást, de sokkal finomabbnak kell
lenned, és meg kell próbálnod pontosan
kitalálni, hogy milyen ártalmak károsak
itt, szóval a feszítővasval kapcsolatos dolog
az, hogy minden alkalommal, amikor betörök
​​egy feszítővassal, kárt teszek ott.
kétségtelen, de amikor Aaron ír egy
forgatókönyvet, amely szerint százszor töltsd
le a letöltést, és másodszor, senkinek
nem okoz nyilvánvaló kárt, ha ezt
azzal a céllal teszi, hogy archívumot
gyűjtsön, hogy tudományos kutatást
végezzen róla, soha nem ér kárt
senki, akit nem lopott el, nem
adta el, amit kapott, és odaadta.
amennyire tudtam, a letartóztatások megviselték Swartzot,
egyszerűen nem beszélt róla, és
nagyon feszült, ha azt
gondolnád, hogy az FBI
olyan, mintha bármelyik nap a
küszöbödhöz jönne, akármikor kimentél a
folyosóra, még mosni is, és
betörnének a lakásodba, mert
elhagytad az ajtót.
feloldva, mintha eléggé feszült lennék,
és ez egyértelmű volt, így Aaron
mindig olyan volt, mint egy
sárban
[Zene], ezalatt az idő alatt
nem adtál ki semmilyen
érzékeny információt a hollétéről, mert annyira
félt, hogy az FBI vár
rá, ez a példátlan társadalmi
és politikai aktivizmus ideje volt.
később a 2011-es év emberének
azt a tüntetőt nevezték ki,
aki a WikiLeaks hackertevékenység egyfajta
melegágya volt. Sok diplomáciai
hírlevelet adott ki Manninget,
akkoriban letartóztatták, nem tudták, hogy
ő volt-e a forrása a
hét Anonymousnak, amely egyfajta tiltakozó
együttes, amelyben sok hacker van.
soraiban különféle rohamokat folytatunk, ha
összehasonlítjuk azzal, amit ő csinált, ezt a
dolgot az MIT-nek és a
JSTOR-nak kellett volna hagynia, hogy egyfajta magán-szakmai
ügyben foglalkozzon vele, soha nem
kellett volna a bűnözői rendszer
figyelmét felkelteni, egyszerűen nem tartozott
oda [Zene],
mielőtt
vádat emeltek ellene. Schwartz
vádalku megállapodást ajánlottak fel, amely három
hónap börtönbüntetést egy félúton és egy év
otthoni fogva tartást tartalmazott, mindezt számítógép használata
nélkül, azzal a feltétellel, hogy Schwartz bűnösnek vallja
magát egy bűncselekmény elkövetésében, ahol
itt vagyunk, nincs felfedezésünk, semmi bizonyíték nincs
arra vonatkozóan, hogy mi
a kormány ügye, és meg kell
hoznunk ezt a hatalmas döntést.
az ügyvéd arra késztet, hogy ezt tegye, a
kormány megkérdőjelezhetetlen követelést ad
önnek, és azt mondják,
hogy kicsi az esélye annak,
hogy érvényesüljön, szóval akár bűnös, akár
nem, jobb, ha vállalja az üzletet.
Bostonnak megvan a saját Számítógépes
Bűnözés Elleni Osztálya, sok ügyvéd
valószínűleg több ügyvéd van, mint amennyire szüksége van, így ismeri
mindenféle ügyet el tud képzelni, vagy
nagyon nehéz lenne büntetőeljárást indítani,
mert van néhány bűnözője Oroszországban,
vagy van néhány embere egy vállalaton
belül, és egy 500 dolláros ügyvéd
vagy óránként 700 dolláros ügyvéd fog
leülni ellened, és akkor van ez
az ügy ezzel a gyerekkel, ami
elég könnyű bebizonyítani, hogy megtette.
valamit, és máris
bajkeverőként jelölte meg magát az
FBI-nál, szóval miért nem megy olyan keményen,
amennyire csak lehet, ez jó neked,
az ügyésznek, ez jó
a Köztársaságnak, mert harcolsz
azokkal a terrorista típusokkal, annyira féltem,
hogy féltem, hogy lefoglalják a
számítógépemet, annyira féltem a börtöntől, mert
a számítógépem lefoglalásáról bizalmas
anyagok voltak a korábbi
munkáimból származó forrásokból a laptopomon,
és mindenekelőtt az a prioritásom, hogy
biztonságban tartsam a forrásaim, annyira féltem,
hogy mi fog történni ADA-val. Aaron
azt mondta nekem, hogy ajánlatot tettek,
és
végül csak annyit mondott, hogy elfogadja,
ha azt mondanám neki, és látom,
nagyon közel került ahhoz, hogy kimondja,
hogy ez volt, komoly politikai törekvésekként
alakult ki a között,
amikor ismeri azt a pillanatot,
amikor befejezte a vállalkozói startup
életét, és elkezdte ezt
az új életet, ami ehhez a
politikai aktivizmushoz érkezett, és egyszerűen
nem hitte, hogy folytathatja
az élet egy bűncselekménnyel, tudod, azt mondta nekem
egy nap, hogy a Fehér Ház mellett sétáltunk,
és azt mondta nekem, hogy nem hagyják, hogy
bűnözők dolgozzanak ott
[zene],
és tudod, hogy tényleg azt akarta, hogy
ez legyen az élete, nem ölt meg
senkit, nem bántott még senkit,
mint ellopott pénzt, elrejtett mindent,
ami bűncselekményre méltónak tűnt, és ez van
az az elképzelés, hogy nincs ok arra,
hogy bűnözőnek bélyegezzenek, és sok államban elvegyék
a szavazati jogától, amiért azt tette, amit
így tett, ez egyszerűen felháborító, mert van
értelme, hogy ő legyen, ha tudod,
hogy talál egy csomó pénzt, vagy tudod,
hogy felkérték, hogy ne jöjjön vissza többet
az MIT-hez, de szeretne bűnöző lenni, és börtönbüntetésre
számíthat.
Schwartz visszautasította a vádalkut Hyman
megduplázta erőfeszítéseit Hyman továbbra is
minden szinten nyomást gyakorolt ​​ránk, még az
Aaron Acer számítógépének merevlemezéről és
USB-meghajtójáról lefoglalt tárgyi bizonyítékok ellenére
is, az ügyészeknek bizonyítékra volt
szükségük az indítékairól, hogy Aaron
Schwartz miért töltött le cikkeket
a JSTOR-ról, és mit tervezett velük?
A kormány azt állítja, hogy
tervezte közzétenni ezeket, nem tudjuk
igazán, hogy ez volt-e az
igazi szándéka, mert Aaronnak is
volt olyan projektje, ahol cikkek
óriási adathalmazait elemezte, hogy érdekes dolgokat
tudjon meg róluk. Erre a
legjobb bizonyíték az volt, hogy amikor
Stanfordon járt, letöltötte az egészet.
A Westlaw jogi adatbázisa a Stanford Law
Students-szel közös projektben Swartz letöltötte
a Westlaw jogi adatbázisát, feltárta a
nyugtalanító kapcsolatokat a jogi
kutatás finanszírozói és a kedvező eredmények
között. Elképesztő elemzést végzett arról, hogy a
profitorientált cégek pénzt adtak jogprofesszoroknak, akik
Law Review cikkeket írtak, amelyek aztán
az Exxon kedvelői számára hasznosak voltak.
egy olajszennyezés során, szóval ez egy
nagyon korrupt szórakoztató
rendszer volt, tudod hiúságkutatás,
Schwartz soha nem adta
ki a Westlaw-dokumentumokat, elméletileg ugyanezt
csinálhatta volna a JSTOR
adatbázissal, ami teljesen rendben lett
volna, ha másrészt versenyképes szolgáltatást
szándékozik létrehozni a JSTOR számára.
létrehozunk egy saját hozzáférést a
Harvard Law Review-hoz, és pénzt
kérünk érte, akkor jól van,
most már bűncselekménynek tűnik, mert
üzletileg megpróbálja kihasználni
ezt az anyagot, de őrültség
elképzelni, hogy ő ezt csinálta,
de akkor ott van a
középső eset, mi van, ha csak megpróbálja
felszabadítja az egész fejlődő világ
számára, de attól függően, hogy mit
csinált, ez egészen más karaktert
hoz létre, mint ahogy a törvénynek
gondolnia kellene róla, a kormány
vádat emelt ellene, mintha ez
olyan kereskedelmi bűncselekmény lenne, mint
egy csomó hitelkártya-nyilvántartás ellopása, ami
ilyen bűncselekmény volt. Nem tudom, mit akart.
ezzel az adatbázissal, de hallottam egy barátjától,
hogy Aaron azt mondta neki, hogy elemezni
fogja az adatokat az éghajlatváltozással
kapcsolatos kutatások vállalati finanszírozásának bizonyítékaként,
ami elfogult eredményekhez vezetett, és
teljesen meggyőződésem, hogy [Zene]
Mindig
csak azt mondtam, hogy Steve beszélni
akar velem, és arra gondoltam, hogy talán
ez a módja annak, hogy kijöjjek ebből.
Csak lépj ki a helyzetből, és
nem akartam abban a félelemben élni, hogy
lefoglalják a számítógépem Nem akartam abban a
félelemben élni, hogy a bírósági vád megsértése miatt
börtönbe kell kerülnem, ha erre rá
akarnak kényszeríteni, és dekódolták a számítógépemet, amikor hozzám
jöttek, és azt mondták, hogy tudod, hogy
Steve beszélni akar veled, ami ésszerűnek tűnt, hogy
felajánlották Nortonnak.
amit egy napos levél vagy felajánlás királynőnek neveznek,
lehetővé tette az ügyészek számára,
hogy kérdéseket tegyenek fel
Aaron ügyével kapcsolatban, Nortont magát
a vádemelés alól mentesítik
minden olyan információért, amelyet a
találkozó során felfedett, nem tetszett. Többször is elmondtam
az ügyvédeimnek, hogy nem csak
úgy tűnt, hogy rosszindulatúnak tűntem, nem szeretem, nem.
mentelmi jogot kérek nem kellett
mentelmi jog nem tettem
semmit, de nagyon szigorúak
voltak, hogy nem akarták, hogy
mentelmi jog nélkül találkozzam
az ügyészsel, írjak egy
megfelelő levelet, így nem volt
információ átadása, legalábbis én nem így
láttam, csak megbeszélés volt interjú
azokkal, akiket kérdeznek, jól
írok, és többször próbáltam
meztelenül bemenni többször is megpróbáltam
visszautasítani az ajánlati levelet
beteg voltam, nyomást gyakoroltak az
ügyvédeim zavarba jöttem, nem vagyok
jól mostanra depressziós voltam és
féltem és nem értettem a
helyzetet, amiben voltam.
fogalmam sincs, miért kerültem ilyen helyzetbe, nem
csináltam semmi
érdekeset, még kevésbé rosszat, kimentünk az
eszünkből Aaron
egyértelműen nagyon el volt keseredve
miatta nagyon el voltunk keseredve Aaron
ügyvédei miatt nagyon el volt
keseredve, megpróbáltuk rávenni Quinnt, hogy ügyvédet
cseréljen, nagyon szokatlan volt, hogy egy
szobában volt, nagy, jól felfegyverzett férfiakkal.
folyton azt mondják nekem, hogy
hazudok, és biztos csináltam valamit, mondtam
nekik, hogy ez a dolog,
amit vád alá helyeztek, nem
bűncselekmény, mondtam nekik, hogy a történelem
rossz
oldalán állnak. Ezt a kifejezést használtam, azt
mondtam, hogy a történelem rossz
oldalán állsz, és unatkoztak, sőt
dühösnek tűnnek, csak unatkoznak
és kezdett eszembe jutni, hogy nem ugyanazt
a beszélgetést folytatjuk, úgy értem,
sok mindent elmondtam nekik arról, hogy tudod,
miért töltenek le az emberek
folyóiratcikkeket, és végül nem emlékszem,
mi volt körülöttem. Említettem,
hogy ő tette ezt a blogbejegyzést
a gerilla nyílt hozzáférésű kiáltvány
ez a gerilla nyílt hozzáférés
Állítólag 2008 júliusában Olaszországban
írt kiáltvány az információ hatalom, de
mint minden hatalom, vannak olyanok is, akik
meg akarják tartani maguknak, a világ
évszázadokon át kiadott teljes
tudományos és kulturális örökségét, a
könyveket és folyóiratokat pedig
egyre inkább digitalizálja és zárolja néhány magánvállalat,
miközben azok, akik
nem néznek tétlenül amellett, hogy lyukakon
átsurrantak és kerítéseken másztak
át, felszabadítva a kiadók
által elzárt információkat, és
megosztva azokat a barátaiddal, de
mindez a sötétben zajlik a föld alatt,
lopásnak vagy kalózkodásnak hívják,
mintha a rengeteg tudás megosztása
az erkölcsi megfelelője lenne
kifosztani egy hajót és meggyilkolni
a legénységét, de a megosztás
nem erkölcstelen, ez erkölcsi kényszer,
csak a kapzsiságtól elvakítottak utasítanák el, hogy
egy barátjuknak másolatot készítsenek, nincs
igazság az igazságtalan törvények betartásában, ideje
napvilágra jönni, és a polgári
engedetlenség nagy hagyományában kinyilvánítjuk,
hogy ellenezzük a közkultúra magántulajdon-lopását.
magát a kiáltványt állítólag
négy különböző ember írta, és
szintén Norton szerkesztette, de Schwartz volt
az, aki aláírta a nevét, amikor vége,
azonnal megyek Aaronhoz, és elmondok
neki mindent, amire emlékszem, és
nagyon dühös lesz, amiért nem kellett
volna összeadnom azokat a dolgokat, amiket
tettem, így nem tettem semmi rosszat.
minden elromlott, de soha nem
voltam
[Zene]
Még mindig dühös vagyok, próbálj meg
minden tőled telhetőt ezekkel az emberekkel,
hogy
a helyes dolgot tegyék, és
mindent ellened fordítanak, és bármivel
bántani fognak, és abban a pillanatban bánom,
hogy kimondtam, amit tettem, de sokkal
jobban sajnálom, hogy vannak műholdaink
hogy rendben vagyunk velünk, és rendben van
a rendszer igazságszolgáltatása, amely megpróbálja az
embereket kis csapdákba ejteni, hogy tönkretegyék
az életüket, így igen, bárcsak ne mondtam
volna, de sokkal dühösebb vagyok,
hogy ez az, ahol vagyok,
hogy ezt mi, emberek úgy gondoljuk, hogy
rendben van, minden módszert felhasználtak, ami
eszembe jutott, hogy rávegyék őt rá.
olyan információkkal szolgál, amelyek
nem lennének hasznosak Aaronnak és
hasznosak lennének Aaron vádemelésében, de tudod,
hogy nem hiszem, hogy olyan
információi voltak, amelyek hasznosak lettek
volna a kormány számára, mivel
Schwartz barátai és családja
egy fenyegető vádemelésre vár,
miközben Schwartz számos internetes probléma szakértőjévé vált.
Ön akkor úgy gondolja, hogy az
internetet emberi jognak kell tekinteni,
és amit a kormány
nem vehet el Öntől. Igen,
határozottan úgy értem, hogy
a nemzetbiztonság ürügy az internet
leállítására, pontosan
ezt hallottuk, és Egyiptom Szíriában
és az összes többi országban
és igen, ez igaz, az olyan
oldalak, mint a WikiLeaks, kínos anyagokat
fognak közzétenni arról, amit
az Egyesült Államok kormánya tesz, és
az emberek szervezkedni fognak, hogy tiltakozzanak
ellene, és megpróbálják megváltoztatni a kormányukat.
Tudod, és ez egy jó dolog, amit
ezek az első kiegészítés jogai a
véleménynyilvánítás és az egyesülés szabadsága.
az a gondolat, hogy meg kell
próbálnunk bezárni ezeket, azt hiszem, ez
ellenkezik az alapvető amerikai
elvekkel, és azt hiszem, az
az elv, amelyet alapító
atyáink megértettek volna, ha
akkoriban létezett volna az internet,
ahelyett, hogy az alkotmányba
írták volna be a postahivatalokat.
Érdekes látni, hogyan találkozik
a rövidnadrág
Taren stinebrickner-kauffman aktivistával, és ők ketten
elkezdenek egy randevúzást,
hatalmas globális felháborodást váltottunk ki,
nincs semmi baj, ez nem fog
semmilyen változást előidézni az
emberek számára ebben a városban
hatalmas
globális közfelháborodást kell okoznia.
belekeveredett valamibe, amit egyszerűen rossznak
nevezett, és voltak olyan őrült elméleteim,
hogy viszonya van Elizabeth Warrennel, vagy
valami olyasmire, amiről Hillary
Clinton és Elizabeth Warren
is úgy sejtettem, hogy
valamikor valószínűleg július végén
Aaron
felhívott, és véletlenül felvettem, és azt mondta,
tudod, hogy a rossz dolog benne lehet a hírekben.
holnap azt akarod, hogy elmondjam, vagy olvasni
akarsz róla a hírekben, és azt mondtam,
amit akartam, miért mondtad el itt, és
ő azt mondta, jól voltam, letartóztattak, mert
túl sok tudományos folyóirat-cikket
töltöttem le, és példát
akarnak hozni belőlem, és úgy gondoltam, ez
az, hogy ez a nagy
felhajtás tényleg nem hangzik túl nagynak.
alku 2011. július 14-én a
szövetségi ügyészek négy bűntényben vádat
emelnek Schwartz ellen, ugyanazon a napon
vádat emelnek ellene, mint ahogy Angliában
két embert, akik a LulzSec
tagja, letartóztatnak, és mint néhány
másik valódi hackert és téved a
kezdőbetűkkel, mint aki eléggé úgy néz
ki, mint egy csapás ahhoz, hogy hibára tegye a fejét.
a kapukba ment, hogy Aaron
megadja magát, letartóztatták, majd
lefújták, átkutatták, elvették a
cipőfűzőjét, elvették az óvadékát, és magánzárkában
hagyták Massachusetts kerületében, az
Egyesült Államok ügyészsége
közleményt adott ki, miszerint
Schwartz 35 év börtönt fenyeget, amit
három év börtön követ.
felügyelt szabadlábra helyezését
és 1 000 000 dollárig terjedő
pénzbírságot 100 000 dolláros óvadék
ellenében szabadon engedik még aznap, az ügy
elsődleges áldozata, a JSTOR hivatalosan
ejti a rövidnadrág elleni vádakat,
és nem hajlandó eljárást folytatni az
ügyben JSTOR, de nem voltak
a barátaink, nem voltak segítőkészek vagy barátságosak, hanem csak velünk.
olyan, mintha nem lennénk részesei ennek a
JSTOR-nak, és anyavállalatuk, az Ithaka
is megkerülte a kéréseket, hogy
beszéljenek ezzel a filmmel, de akkoriban kiadtak
egy nyilatkozatot, miszerint a kormány
döntése, hogy nem
a JSTOR ellen indítanak-e büntetőeljárást, és
ezért úgy gondoljuk, hogy ezzel az ügynek
vége lesz, és sikerül megszereznünk Steve-et.
Heymann, hogy ejtse el az ügyet, vagy
rendezze valami
racionálisan, amikor a kormány megtagadta,
hogy miért, mert szerintem példát akartak
hozni Aaronból, és azt mondták, hogy
az az oka annak, hogy miért
nem folytatják a bûnbûncselekmény és
a börtönbüntetés megkövetelését, mert azt akarták,
hogy ezt az ügyet egy ügyként használhassák fel.
elrettentés az elrettentés érdekében azt
mondták nekünk, hogy azt mondták, igen, ez igen,
ő igen Steve Hyman azt mondta,
hogy az elrettentés, aki szereti, ha
más emberek rohangálnak odakint, bejelentkeznek
a JSTOR-ba, és letöltik a cikkeket,
hogy politikai nyilatkozatot tegyenek, úgy
értem, kit akarnak elriasztani, könnyebb lenne
megérteni az Obama-kormányzatot.
állítólag az elrettentést szolgálja,
ha ez egy olyan adminisztráció,
amely például az elmúlt
száz év vitathatatlanul legnagyobb gazdasági
bűncselekményét üldözte az országban, azokat
a bűnöket, amelyek a Wall
Street pénzügyi válságához vezettek, amikor elkezdi
alkalmazni az elrettentés nem vitatott
gondolatát.
csak szelektíven abbahagyod a törvénysértés
szenvtelen elemzését, és
úgy döntöttél, hogy kifejezetten a
politikai ideológia alapján
a bűnüldözési erőforrásokat telepíted, és
ez nem csak nem demokratikus,
hanem állítólag az amerikai ügyész,
Stephen
Heymann később azt
mondta a mi t külső jogászának.
hogy a teve hátát eltörő szalmaszál
a Swartz által alapított, keresleti előrehaladásnak nevezett
szervezet sajtóközleménye volt
az MIT beszámolója szerint. Heymann
arra reagált a rövid támogató
nyilatkozatra, amely vad internetes kampánynak nevezte,
és egy ostoba lépés, amely
az ügyet az emberi egytől egyig
intézményi szintre emelte.
mérgező kombináció volt egy
ügyész, aki nem akarta
elveszíteni az arcát, akinek politikai
karrierje van a küszöbön, és
nem akarta, hogy ez visszatérjen
és kísértse őket, mennyi
adódollárt költöttek arra, hogy letartóztassanak
valakit, amiért túl sok könyvet
vittek ki a könyvtárból.
különféle módon nyomást gyakorolnak az MIT-re, hogy
a kormányhoz forduljanak, és kérjék a kormányt,
hogy állítsa le a vádemelést,
úgy tűnik, hogy az MIT nem
reagált ezen a ponton, ami
nem védi meg Aaront, ami az
MIT közösségen belüli emberek számára
felháborítónak tűnik, mert az MIT olyan
hely, amely a legnagyobb értelemben bátorítja a hackelést.
Az MIT-nél az ötlet, hogy
menj és rohangálj
a tetőkön és alagutakon,
ahol nem volt szabad
bemenni, nem csak
áthaladás rítusa volt, hanem
az MIT-túra része volt,
és a lock-kiválasztás egy
téli tanfolyam volt az MIT-n
nem akarom,
hogy ezt
csináld
nulla, túlreagálod,
ez túl
erős, hogy
tisztában vagyok
vele, hogy
úgy viselkedett,
mint bármely vállalat
ha azt mondják, hogy megpróbálták
fenntartani a semleges álláspontjukat,
és úgy gondolták, Hymant és az
Egyesült Államok Ügyészségét nem érdekelte, hogy az
MIT mit gondol vagy mond az
esetről. Az MIT viselkedése valóban ellentétesnek tűnt
az MIT szellemiségével, igaz, lehet vitatkozni, hogy
az MIT szemet hunyt, és ez rendben van,
de ezt az álláspontot semlegesnek tartják.
Az álláspont önmagában az ügyészi álláspont volt,
ha megnézzük Steve Jobsot és Steve
Wozniakot, egy kék
doboz eladásával kezdték, ami egy olyan
dolog volt, amelyet a telefontársaság megtévesztésére
terveztek, ha megnézzük Bill Gates-et és
Paul Allent. Kezdetben a Harvardon
számítógépes idő felhasználásával indították el üzletüket,
ami elég egyértelműen ellene volt.
A szabálykülönbség Aaron
és az imént
említett emberek között az,
hogy Aaron jobb hellyé
akarja tenni a
világot, nem csak
pénzt akart keresni.
Schwartz továbbra is
szókimondó az internettel kapcsolatos kérdésekben.
több információ a kormányunkról
több hozzáférhetőség több
vita több vita, de ehelyett
úgy tűnik, hogy a Kongresszus arra
összpontosít, hogy leállítsa a dolgokat,
és azt gondolja, hogy megváltoztathatja a
világot, ha nagyon világosan elmagyarázza
a világot, két ember
szó szerint irányíthatja a számítógépét, és kémkedni tudja.
Aaron jó, hogy visszatértél a műsorba, tudod,
ahogy a kémek régen mikrofonba rakják, és
megkopogtatják, amit az emberek mondanak, most
számítógépet használnak ugyanazokra a dolgokra.
Schwartz politikai tevékenység közben továbbra
is figyelme egy olyan
törvényjavaslat felé fordul, amely az online
kalózkodás visszaszorítását célozza a Kongresszuson,
ezt SOPA aktivistáknak hívták, mint pl.
Peter Eckersley óriási túlkapásnak tekintette, amely
magának az internetnek a
technikai integritását veszélyezteti, és az egyik
első dolog, amit tettem, az volt, hogy felhívtam
Aaront, és azt mondtam, tehetünk-e nagy online kampányt
ez ellen. Ez nem a szerzői
jogokról szóló törvényjavaslat, ez nem nem
nem, azt mondtad, hogy ez a csatlakozás
szabadságáról szóló törvényjavaslat. Most hallgattam, és elgondolkodott
egy darabig igent mondott, majd megalapította, követeli
a haladást követeli
a haladás egy
online aktivista szervezet, jelenleg körülbelül
másfél millió tagunk van, de 2010
őszén indult. Aaron az egyik legkiemelkedőbb
ember volt egy közösségben,
aki szövetségi szinten vezeti
a társadalmi igazságosság kérdéseivel kapcsolatos szerveződéseket.
ebben az országban a SOPA volt az a
törvényjavaslat, amelyet Kurtnak
szántak a zenei és filmek online kalózkodása
ellen, de lényegében egy kalapácsot kapott egy
olyan problémához, amelyhez szikére volt szükség, ha
elfogadják a törvényt, amely lehetővé tenné a vállalat
számára, hogy megfelelő eljárás nélkül elvágja a
teljes webhelyek finanszírozását, vagy akár arra is
kényszerítse a Google-t, hogy kizárja az összes linkjét.
Egyetlen keresetre volt szükségük a szerzői
jogok megsértésére vonatkozóan, ami
szembeállította a hagyományos média titánjait
egy új és mára sokkal kifinomultabb
remix-kultúrával, mindenkit, aki egy weboldalt üzemeltet,
rendőrré tesz, és ha nem teszik
meg a dolgukat annak biztosítására, hogy az
oldalukon senki ne használja fel olyasmire,
ami akár illegális is lehet.
az egész webhelyet akár egy próba
nélkül is le lehet zárni, ez
túlzás volt. Úgy értem, ez
katasztrófa volt, ez komoly veszélyt jelent
a beszéd- és a polgári szabadságjogokra
mindazok számára, akik az internetet használják,
csak néhányan mondták, hogy nézzétek, mi
sem vagyunk a kalózkodásért, de nincs
értelme lerombolni az internet architektúráját.
domain név rendszer és annyi,
ami ingyenessé és nyitottá teszi azt a
kalózkodás elleni küzdelem jegyében, és Aaron
megértette, hogy a szabadságot azonnal garantálja
az alkotmányunk, a szabadságjogok,
amelyekre országunk épült, hirtelen törlésre kerülne
az új technológia ahelyett,
hogy nagyobb szabadságot hozna nekünk,
az alapvető jogokat elfojtottuk volna
mindig magától értetődőnek tartottam, és rájöttem,
hogy azon a napon beszéltem Peterrel, de
nem hagyhattam,
hogy ez megtörténjen, amikor a SOPA-t
2011 októberében bevezették, amikor
először megjelent, elkerülhetetlennek tartottuk a stratégiánkat, hogy
remélhetőleg lassítsuk a számlát, esetleg
gyengítsük egy kicsit, de még mi sem
gondoltuk, hogy meg tudjuk állítani ezt a
számlát.
Miután Washingtonban dolgozott, azt tanulja
meg, hogy Washingtonban a törvényhozási
harcok jellemzően a vállalati
pénzérdekek különböző csoportjai közötti
harcok, mindannyian arra törekednek, hogy
törvényt hozzanak, és a legszorosabb
harc az, amikor a vállalati érdekek
egy csoportja a másik vállalati
érdekekkel szemben áll.
pénzügyileg egyenlő arányban
állnak a kampányhoz
való hozzájárulások és a lobbizás
tekintetében ezek állnak a
legközelebb, amelyekben nem is veszekednek, általában
azok, ahol az összes pénz
az egyik oldalon van az összes
vállalat az egyik oldalon,
csak emberek milliói vannak a másik oldalon.
Több mint 40 egyesült
államokbeli szenátor szerepelt a
törvényjavaslatban társtámogatóként, így már
hosszú volt az út a 60
szavazat megszerzéséig, hogy tisztázzuk
az összes eljárási kört, annak ellenére,
hogy elkezdtem vágni
magam, ez egy durva
időszak volt.
az általánosan használt IP-alapú
hangátvitellel kombinálva, hogy az emberek könnyen hívhassák
a Kongresszust. Soha nem találkoztam
senki mással, aki az ő szintjén
tudott volna működni mind technológiai,
mind kampánystratégiai oldalon emberek
milliói keresték fel a
Kongresszust és írtak alá
szappanellenes petíciókat A kongresszust váratlanul érte
nézni, ahogy a kongresszus tanácstalan
tagjai a törvényjavaslatról vitatkoznak, miközben azt
nézik, hogy ragaszkodnak ahhoz, hogy szabályozhatnák
az internetet, és egy csomó majom nem
tudná megállítani őket. NEM vagyok egy majom, csak nem vagyok
elég majom, talán meg kellene kérdeznünk néhány majomtól, mit
is jelent ez a dolog, tegyük meg
a meghallgatást, és hozzuk be a nerdeket.
tudod, azt hiszem, valójában a
keresett szó a szakértők,
hogy felvilágosítsák Önt, használjuk a
geek kifejezést, de használhatjuk, mert
stréberek vagyunk, az a tény, hogy odáig
jutott, hogy nem beszéltek
műszaki szakértőkkel, azt tükrözi,
hogy probléma van ebben a
városban. Keresek valakit, aki előtte jönne.
testet, tanúskodjanak a meghallgatáson, és mondják,
ezért tévednek, régen volt egy iroda,
amely tudományos és technológiai tanácsokat
adott, és a tagok
odamentek hozzájuk, és azt mondták, segítsenek
megérteni XYZ-t és Gingrich megölte, azt mondta,
hogy pénzkidobás
volt, azóta a Kongresszus a
sötét középkorba vonult be szerintem senki.
tényleg azt hittem, hogy a SOPA-t
meg lehet verni, beleértve Aaront is,
úgy gondolom, hogy érdemes volt megpróbálni,
de nem tűnik nyerhetőnek, és emlékszem, talán
néhány hónappal később, és emlékszem, hogy csak
úgy felébresztette, hogy úgy gondolom, hogy megnyerhetjük ezt.
Olyan voltam, mint ez csodálatos hívások
a Kongresszus felé folytatódtak, amikor
a GoDaddy domain hosting webhely támogatója lesz.
a számla közül több tízezer felhasználó
adták át a domainneveiket
tiltakozásul egy héten belül egy
megalázott GoDaddy megfordítja álláspontját a
SOPA-val kapcsolatban, amikor a kongresszusi
emberek, akik támogatták ezeket
a lemez- és filmiparban, rájöttek,
hogy van egy ilyen visszahatás, egy kicsit
visszafogták a számlát, láthatta a görbét.
láttuk, hogy az érveink kezdenek visszhangra
jutni, olyan volt, mintha Aaron
olyan volt, mintha egy gyufát ütnének,
és elfújták volna, ha egy
másikat elfújtak volna, és végül
azt akarta, hogy sikerüljön elkapnia
annyi lángot, hogy a láng
valóban elkapjon, majd január 16-án
üvöltő lángokká változtak.
12 a Fehér Ház közleményt adott
ki, amelyben azt mondták, hogy nem
támogatták a törvényjavaslatot, és akkor ez
megtörtént. Nagyon hiszek abban, hogy foglalkoznunk kell
a kalózkodás kérdéseivel, és komolyan kell foglalkoznunk
velük, de
ez a törvényjavaslat nem a megfelelő törvényjavaslat,
amikor Jimmy Wales támogatta az
ötös Wikipédia elsötétítését
a világ legnépszerűbb
webhelye ez egy
olyan webhely, amelyen
az interneten
bárhol leadott kattintások
több százaléka a
Wikipédia elsötétült,
majd elfeketedett.
hogy alig pár napja 24
órán belül népszerűsítették a SOPA
ellenzőinek számát a Kongresszusban, hogy
lássák, a kongresszusok és a
szenátorok lassan átfordulnak-e
az áramszünet napján, elég hihetetlen
volt, hogy száz képviselő
lengett, és akkor volt,
amikor ezt a részt el kellett hinnem.
mindezt megvettük azt a dolgot, amiről
mindenki azt mondta, hogy lehetetlen,
a világ néhány legnagyobb vállalata
leírta, hogy egy álomszerű álom megtörténhet,
megcsináltuk, azt
akarjuk, hogy
ez egy történelmi hét az internetes
politikában, talán az
amerikai politikában az a dolog,
amit Washington DC-ben élőktől hallottunk
a Capitol Hill-i postán, hogy többet kaptak
e-maileket és több telefonhívást a SOPA
áramszünet napján, mint amennyit valaha
is kaptak bármiről. Azt hiszem, ez
egy rendkívül izgalmas pillanat volt,
ez volt az a pillanat, amikor
az internet politikailag felnőtt, izgalmas
volt, mert nehéz elhinni, hogy
ez valóban megtörtént, nehéz elhinni, hogy
egy olyan számlát, amely mögött ekkora pénzügyi erő áll.
nem egyszerűen áthajózott a Kongresszuson,
és nem csak nem hajózott át rajta,
nem ment el mellettük, amikor kijössz az
utcára, és menetelsz, és kiabálsz, és senki
sem hall, de azért vagyok itt, hogy
elmondjam neked, hogy erős
vagy
[taps], szóval igen, talán néha úgy
érzed, hogy nem hallgatnak rád, de
azért vagyok itt, hogy elmondjam, hogy az vagy.
ha hallgatnak, változást hozol, megállíthatod
ezt a törvényjavaslatot, ha nem hagyod
abba a
harcot
[Zene] stop
sopa
[Zene]
[Taps] Őszintén szólva a legnagyobb
internetes cégek némelyike ​​profitálna egy olyan
világból, amelyben kis versenytársaikat cenzúrázhatják,
nem hagyhatjuk, hogy ez megtörténjen
vele, sokkal fontosabb volt, hogy
győződjön meg arról, hogy egy
kis változtatást hajtott végre, minthogy részt
vegyen egy nagy változásban, de
a SOPA olyan volt, mintha jelentős
szerepet játszott volna egy nagy
változásban, és így neki egyfajta bizonyítéka volt
a koncepciónak, hogy rendben van,
tudod, hogy mit akarok kezdeni
az életemmel, megváltoztatta a világot.
hogy lehetséges, igaz, amit tenni
akarok az életemmel, bebizonyítottam, hogy meg tudom
csinálni, de a vassport nem tudta megváltoztatni
a világot egy olyan srác
számára, aki soha nem gondolta, hogy
sokat tett, ami arab volt, ez volt
azon kevés pillanatok egyike, amikor
valóban látni lehetett, hogy úgy érezte, valami
jó érzést csinált itt.
egy és egyetlen győzelmi kör
[Zene]
mindenki azt mondta, hogy nem áll módunkban megállni
annyit, hogy abbahagytuk, nem menekül a felháborítóan jó győzelmek
elől, és az évnek még nem
is volt vége, úgy
értem, ha van ideje pozitívnak lenni, akkor most már
tudod, hogy nyer a SOPA-n egy évvel a letartóztatása
után, ez nem egyértelműen boldog
pillanat, sok van
annyira ráhangolódott a politikai folyamatban
való részvételre, hogy nem
tudod megállítani a Swartz által alapított
vagy társalapított szervezetek
listája óriási, és évekkel azelőtt,
hogy Edward Snowden leleplezné
a széles körű internetes
megfigyelést Swartz már aggódott, hogy
megdöbbentő, hogy az elszámoltathatóság annyira hiányzik.
még alapvető statisztikáik sincsenek
arról, hogy mekkora
a kémprogram, és ha
a válasz mindig az,
hogy olyan sok embert
vásárol, hogy nem is
tudjuk megszámolni őket, akkor
ez nagyon sok
embernek van rendben
valódi emberek, ami megfelel
a számnak, de csak
most jöttek vissza, és azt
mondták, hogy egyáltalán nem
tudunk számot adni,
ami szép. Úgy értem,
ez ijesztő, ez az, ami
jó, ez ijesztő tudod,
hogy hihetetlen nyomást gyakoroltak rá
tudom,
hogy
jól
értem,
miért
mennek
a
visszaélést
bejelentőkre.
Ez egy olyan korszakkal esik egybe,
amikor a kormány sok olyan dolgot is
csinál, ami valószínűleg törvénytelen
és alkotmányellenes, így ez a
két dolog nem véletlen, nagyon
világos, hogy ezt a technológiát
nem kis tengerentúli országok számára
fejlesztették ki, hanem itt, az Egyesült Államokban az
Egyesült Államok kormányának kémprogramja által.
csak amolyan hosszú, lassú terjeszkedés, tudod,
visszatérve a Nixon-adminisztrációhoz, nyilvánvalóan nagy
lett 9/11 után George
w bush alatt, és tovább terjeszkedett, a
problémák lassan egyre súlyosbodtak és súlyosbodtak,
de még soha nem volt ilyen
pillanat, és rámutathatsz arra, hogy oké,
ma fel kell élesztenünk az ellenállást, mert
ma van az, amikor
ehelyett az
számít, az számít, hogy az
Aaron Schwartz elleni vádemelés arról
szólt, hogy egy bizonyos
lézerszerű üzenetet küldjön emberek egy csoportjának, amelyet
az Obama-kormányzat politikailag fenyegetőnek
lát, és amely lényegében az
információ hackere, a demokrácia aktivista
közössége és az üzenet,
az Obama-adminisztráció azt a
bizonyos közösséget akarta küldeni, becslésem
szerint tudjuk, hogy képes vagy
bajt okozni az intézménynek,
ezért megpróbálunk példát hozni Aaron Schwartzból, hogy
minél többen elriasszuk önöket, hogy
ne csinálják ezt a bajt,
és a kormány azt
mondta, hogy a jogi vélemények
A kémprogram legalizálása szintén
besorolt, így még azt
sem tudjuk megmondani, hogy milyen törvényekkel
kémkedünk utánad. Tudod mindig, amikor azt
mondják, hogy ó, ez
a kiberháború egy újabb
példája, a kiberbűnözők ismét
megtámadnak minket mindannyian veszélyben
vagyunk, mindannyian veszélyben vagyunk.
szóval csak hogy nyomon követhesd személyesen,
hogyan érzed, hogy megy a harc,
igen, csak rajtad múlik, tudod, milyen
ez a két polarizáló
perspektíva, minden nagyszerű, az internet
megteremtette ezt a szabadságot és szabadságot,
és minden fantasztikus lesz,
vagy minden szörnyű. Az internet
megteremtette ezeket az eszközöket a
letöréshez és a kémkedéshez, és tudod,
hogy ellenőrizd, amit mondunk, és szerintem mindkettő igaz,
az internet mindkettőt megtette és
mindkettő csodálatos és megdöbbentő, és
rajtunk múlik, hogy melyik nyer hosszú
távon, nincs értelme azt mondani, hogy ó,
az egyik jobban megy, mint a
másik, tudod, hogy mindkettő igaz,
és rajtunk múlik, hogy melyiket hangsúlyozzuk
ki, és melyiket használjuk ki,
mert mindketten ott vannak,
és mindketten mindig ott lesznek
2012. szeptember 12-én a
szövetségi ügyészek hatályon kívül
helyező vádemelést nyújtottak be
Swartz ellen, és további
számokkal bővült a számítógéphez való
jogosulatlan hozzáférés és a számítógépes
csalás, és a
négy bűncselekmény helyett most
Swartznak kellett szembenéznie.
külön vádiratot készítettek további vádemelésről,
és volt egy elméletük arról, hogy ez
a magatartás miért minősül számos
szövetségi bűncselekménynek, és hogy a törvény szerint
nagyon jelentős büntetés fűzhető hozzá,
amely szerint az elmélet és a Swartz
elleni ügyészség nagy része
egy eredetileg 1986-ban megalkotott törvényt
tartalmazott, amelyet számítógépes csalásnak hívnak.
Az Abuse Act A számítógépes csalást a
zenével a Matthew Broderick-kel készült háborús játékok
ihlették, ami egy nagyszerű film, ami most
van, ebben a filmben egy gyerek a számítógépes
hálózatok varázslatán keresztül képessé válik arra,
hogy nukleáris támadást indítson most, ami
valójában nem
lehetséges, és a 80-as években biztosan lehetetlen
volt, de láthatóan ez a film megijesztette
a Kongresszust.
elég ahhoz, hogy elfogadják az
eredeti számítógépes csalásról és visszaélésről szóló törvényt,
ez egy olyan törvény, amely elmarad
az időktől, például bünteti az Általános
Szerződési Feltételeket olyan megállapodásokat, mint
például az eHarmony vagy a
match.com, és valaki felfújja
a saját személyes jellemzőit, és
hirtelen a joghatóságtól és a
ügyészek sok bajba kerülhetnek, mindannyian tudjuk, hogy
a legtöbb ember nem olvassa el, hogy milyen
használati feltételek vannak, de a feltételek be nem
tartása megfelelhet, ha bűncselekményt követ el a
webhely Az Általános Szerződési Feltételek gyakran olyan
dolgokat írnak elő, mint például: legyetek
kedvesek egymással, vagy ne tegyenek semmi olyat, ami
helytelen az az elképzelés, hogy a
büntetőjognak van valami
az efféle jogsértésekről azt
gondolom, hogy a legtöbb
embert őrültség éri, a
példák még őrültebbek, amíg
2013 márciusában nem változtattak,
a Hurst's Seventeen magazin
honlapján a használati feltételek szerint
18 évesnek kell lenni
ahhoz, hogy elolvashassuk.
A törvény megszegése homályos és hajlamos a
visszaélésekre a CAFA a számítógéppel kapcsolatos
viták széles skálájának egy-egy kalapácsává
vált, bár nem az
egyetlen tényező az ő ügyében A Swartz
ellen felhozott 13 vádból 11 a számítógépes
csalásról és visszaélésről szóló törvényre vonatkozott
az a kérdés, hogy Aaron Swartz történetének
nagy része miért éppen mi volt
a kormány motiválása és mi
lett volna az ügyük, az Igazságügyi
Minisztérium elutasította a válaszkéréseket,
de Orin Kerr professzor egy korábbi
ügyész, aki tanulmányozta az ügyet, ezért
úgy gondolom, hogy az ügyet más
irányból és más emberekből ismerem
meg, számos okból kifolyólag, mert szövetségi
ügyész voltam az Igazságügyi Minisztériumban.
Három évvel azelőtt, hogy elkezdtem
tanítani, a kormány vádemelést terjesztett
elő az alapján, hogy szerintük
milyen bűncselekményeket követtek el, pusztán ügyvédi
ügyként, tekintve a precedenseket, megnézve
a törvényt, megnézve az előzményeket a
kint lévő esetekre nézve, szóval Pharr
azt hiszem,
ez egy tisztességes vád volt az alapján,
hogy meg lehet-e vitatkozni, hogy
vádat kellett volna emelniük ebben az
ügyben, csak nagy a nézeteltérés, néhány ember
a nyílt hozzáférés oldaláról van szó. Tudod a
nyílt hozzáférés oldalát, vannak, akik nem. Azt hiszem,
a kormány nagyon komolyan vette
Swartz gerilla nyílt hozzáférésű kiáltványát, és
azt hiszem, olyan embernek tekintették őt, aki erkölcsi
kényszerként kötelezte el magát a törvény
megszegésére, hogy legyőzze a törvényt.
Swartz igazságtalannak látta, és ha egy demokráciában
úgy gondolja, hogy egy törvény igazságtalan, vannak módok
a törvény megváltoztatására, a Kongresszus elé
kerül, ahogy Swartz ezt mesterien tette
a SOPA-val, vagy megsértheti ezt a törvényt úgy,
hogy megpróbálja semmissé tenni a törvényt, és úgy gondolom,
hogy a vádemelést az az
érzés vezette, hogy Swartz elkötelezte magát,
de nem csak a törvény megszegése mellett.
valóban gondoskodni
kell arról,
hogy a törvény
semmissé váljon,
hogy mindenki hozzáférjen
az adatbázishoz
úgy, hogy a
fogkrémet ne
tudd visszatenni a
A kongresszuson keresztül, majd a második
probléma az, hogy azt hiszem, még mindig próbáljuk
kitalálni, mi a határ a kevésbé súlyos
és a súlyosabb bűncselekmények között,
most belépünk a számítógépek és
a számítógépes visszaélések ebbe a
különböző környezetébe, és még nincs igazán erős elképzelésünk
arról, hogy pontosan mik is ezek
a vonalak, csak dolgozunk.
ez
az ügyészi diszkréció szegényes használata. A
kalapács, amellyel az igazságügyi minisztériumnak
meg kell ijesztenie az embereket
ezekkel a gyerekekkel, egyre nagyobb és
nagyobb lesz, és így a legtöbb ember
csak tudja, hogy nem lehet így dobni
a kockát az életével, ha lekoppintjuk
valakinek a telefonját, lefilmezzük, megfordítunk valakit és
rávenni, hogy tanúskodjanak.
ezek a többiek így gondolják
a szövetségi ügynökök és ügyészek,
hogy ügyeket építenek fel ügyeket
készítenek Swartzot egy brutális büntető
igazságszolgáltatás fogaskerekei közé fogták, amely
nem tudta visszafordítani azt a
gépezetet, amely Amerikát a világon
a legmagasabb bebörtönzött országgá tette,
amilyennek ebben az országban hagytuk magunkat.
megragadta a félelem és a harag
politikája, és bármi, amitől féltünk, mint
például az internet és a hozzáférés
jövője, és bármi, amiért
dühösek vagyunk, ösztönösen büntető
igazságszolgáltatási beavatkozást hoz létre, és
börtönbüntetést és büntetést alkalmaztunk egy sor
olyan probléma megoldására, amelyeket a
történelemben soha nem tekintettek büntető igazságszolgáltatási problémáknak.
vádemelési indíttatással fenyegető késztetés,
ami része annak, ami ezt a vitát
és vitát kiváltotta az
online hozzáféréssel és az interneten
található információkkal kapcsolatban, nagyon összhangban
van azzal, amit más területeken tapasztaltunk,
az egyetlen különbség az, hogy az
embereket általában célponttá és áldozattá
teszik az ilyen típusú bűnözői és rágalmazó válaszok.
jellemzően szegény és
kisebbséghez tartozó Schwartz a barátoktól
és a családtól való
elszigeteltség fokozódása, gyakorlatilag abbahagyta a munkát,
és az ügy valójában olyan volt, mintha
átvette volna az egész életét. Aaron egyik
ügyvédje láthatóan azt mondta az
ügyészeknek, hogy érzelmileg sebezhető, és
erre valóban szükségük volt.
tartsd észben, hogy tudták, hogy ez nagyon
nehezedik rá, nem szerette, ha bármilyen
módon korlátozzák a tetteit és a
mozgását, és a börtönnel való
fenyegetés, amivel sokat sújtották, félelmetes
volt számára, hogy teljesen kimerítette
az anyagi lehetőségeit,
és ez nekünk is sok pénzünkbe került,
és jelentős összeget vett fel.
a pénzről, szóval tudtad, hogy dollármilliókban van
szó igen igen igen, azt hiszem,
nem akart terhet jelenteni az embereknek.
Azt hiszem, ez olyan tényező volt,
mintha normális életem lenne, aztán van
egy szar dolog, amivel meg kell
küzdenem, és próbálom szeretni, hogy a
lehető legkülönbben tartsák kettejüket, de
csak most kezdtek összemosódni.
minden egyre szar lett
Swartz egy nehéz döntés előtt állt,
ami csak egyre nehezebb, elismered-e bűnösségét,
és folytatod az életed, vagy a törött rendszer
ellen harcolsz a jogi ügyével a
válasz egyszerű volt, elutasítja a végső
vádalkut, és kitűzték a tárgyalás időpontját Aaron
határozott volt abban, hogy nem akar beletörődni
és elfogadni valamit, ami
nem hitte, hogy igazságos, de szerintem
félt is [Zene]
Nem hiszem, hogy elítélték volna
Aaront. Azt hiszem, kikísértük volna abból
a bíróság épületéből, és nagy ölelést
adtam volna neki, és átsétáltunk volna azon
a Little Riveren Bostonban,
és elmentünk volna, megitunk volna pár
sört. Tényleg azt hittem, igazunk
van, azt hittem, hogy megnyerjük az
ügyet, és azt hittem, hogy megnyerhetjük a
ha nem nagyon beszélt róla, de látni
lehetett azt az óriási fájdalmat, amit átélt
[Zene] gyerekkorában Aaronnak
nem
volt semmilyen súlyos hangulati ingadozása vagy depressziós
epizódjai, vagy bármi, amit a
súlyos depressziónak tulajdonítanék, és lehetséges,
hogy tudja, hogy ő volt
az ára, amiért az emberek depressziósak lesznek
[Zene]
a kapcsolatunk nagyon korai
szakaszában, például három-négy hete, vagy
valami emlékezett rá, hogy azt mondta nekem,
hogy sokkal erősebb vagyok, mint ő. Tudod,
hogy törékeny volt, sok szempontból a dolgok
sokkal nehezebbek voltak számára, és sok ember
számára is a ragyogása miatt, azt
hiszem, valószínűleg valami klinikai depressziója
volt a 20-as évei elején.
ne hidd, hogy csinálta, amikor vele voltam,
nem volt egy örömteli ember,
de ez különbözik a
depressziótól, mert két éve egyfolytában
ekkora nyomás alatt van, egyszerűen
nem akarta tovább csinálni, olyan volt, mintha
azt hiszem, túl sok volt, kaptam egy telefonhívást
késő este tudtam, hogy valami nincs
rendben, és úgy hívtak, mintha felhívtam
volna, és rájöttem, hogy mi
történt. A reddit közösségi hír-
és szórakoztató webhely társalapítóját holtan
találták a rendőrség szerint a
26 éves Aaron Swartz tegnap
öngyilkos
lett brooklyni lakásában Csak azt hittem,
elvesztettük generációnk egyik legkreatívabb elméjét.
olyan volt, mintha az egész
világ
szétesett volna [Zene] kicsit nehéz volt életem
ezen éjszakáin olyan mintha sikoltoznék, nem
hallom, mit mondtál, nem hallalak, nem hallom,
ez az
igen, egyiknek sem volt értelme, és
még mindig nem voltam olyan
frusztrált, dühös, tudod, hogy megpróbáltam elmagyarázni
a gyerekeim
a háromévesem azt mondták, hogy
az orvosok meg fogják javítani Tudtam, hogy
sokan meghaltak, de még soha nem vesztettem
el mindenkit így, mert
mindenki úgy érzi, hogy így teszek - annyi
mindent rendelhettünk volna - mintha csak nem
tudtam volna, hogy ott van, nem tudtam, hogy
ez az, amitől szenved, és részem volt
[Zene]
Csak azt akartam, hogy ne legyen igazi, és
akkor és akkor csak ránéztem a Wikipédia
oldalára, és láttam a befejezési dátumot
[Zene]
Aaron meghalt Vándorok ebben az őrült
világban elvesztettünk egy mentort, egy bölcs idősebb
hackert, ahol az egyik elvesztettük az
egyik saját nevelőnket, gondozónkat, hallgatókat etetőket,
szülőket, vagy elvesztettünk egy gyereket
igen Philippe
az első gondolatom az volt, hogy mi van,
ha senki sem venne észre minket, igen,
mert nem voltam tisztában vele, mennyire szembetűnő, soha nem
láttam olyat, mint amilyen a kiáradás,
láttam, hogy a net csak kigyullad, és
mindenki a maga módján próbálta elmagyarázni, de még
soha nem láttam embereket gyászolni a Twitteren, mielőtt
az emberek láthatóan gyászoltak volna az
interneten
ő volt az internet saját fia, és
a régi világ
megölte, egy olyan idő kellős közepén állunk, amikor
a nagy igazságtalanság nem érinti
A pénzügyi összeomlás építészei
rendszeresen vacsoráznak az elnökkel annak
az időnek a közepén az a gondolat,
hogy ez volt az, amit a
kormánynak kellett üldöznie, csak lásd, abszurd, ha
nem voltak tragikusak, a kérdés
az, hogy tehetünk-e valamit,
tekintettel a történtekre, hogy a
világot jobb hellyé tegyük,
és hogyan tudjuk továbbvinni
ezt az örökséget, ez
az egyetlen kérdés,
amit fel lehet tenni szerte
a világon, hackathonok kezdtek lenni.
szerény véleményem szerint az egyik igazi rendkívüli
forradalmár, akit ez
az ország produkált, nem tudom,
hogy Aaron vereséget szenvedett-e vagy
győzött, de minden bizonnyal azok a dolgok
formálnak minket, amelyekkel megküzdött, amikor a
törvény fegyveres ügynökeit a polgárok elé állítjuk,
akik megpróbálják növelni a tudáshoz
való hozzáférést, megszegtük a jogállamiságot.
megszentségtelenítettük az igazságszolgáltatás templomát, Aaron
Swartz nem egy bűnöző volt, a
változás nem gördül az elkerülhetetlenség kerekein,
folyamatos küzdelemben jön
létre Aaron valóban képes
volt varázsolni, és elkötelezem magam, hogy
a varázslat ne érjen véget a
halálával, aki azt hitte, hogy képes
megváltoztatni a világot, és kiszállt a helyzetből.
a múlt héten és mára már nő
az esélye annak, hogy
Swartz halálának képviselője, Zoe
Lofgren és Ron Wyden
szenátor olyan törvényt vezetett be, amely
megreformálja a számítógépes csalásról és visszaélésről
szóló törvényt, az elavult törvényt,
amely a rövidnadrágok elleni vádak
többségét képezte, ezt Aaron törvényének hívják.
hogy mindig azt kérdezd magadtól,
hogy mi a legfontosabb dolog,
amin most dolgozhatnék a világon, ha
nem ezen dolgozol, miért
nem
[Zene]
Bárcsak meg tudnánk változtatni a
múltat, de nem tudjuk megváltoztatni a
jövőt, és meg kell tennünk Aaronért, ezt
kell tennünk magunkért, tennünk kell azért,
hogy a világunk jobb hellyé váljon, és
emberibb hely legyen, ahol az igazságszolgáltatás
működik, és a tudáshoz való
hozzáférés emberi joggá válik, így februárban volt
egy gyerek Baltimore-ból 14 évesen.
öreg, aki hozzáfért a JSTOR-hoz, és
olvasott valamit a JSTOR-on
keresztül, és kitalálta a módját,
hogy korai vizsgálatokat végezzen hasnyálmirigyrákra,
és a hasnyálmirigyrák kinyírja
belőled a [ __ ]-t, mert felismerjük,
hogy világossá válik, mire észleljük, már túl
késő bármit is tenni ellene.
és e-maileket küldött a Johns Hopkins teljes
onkológiai osztályának, több százat ismersz
közülük, és minden 14-14 éves gyereket igen,
és a legtöbbjük ezt jól figyelmen
kívül hagyta, de egyikük szereti a fahéjas
e-mailt, és azt mondta, hogy ez nem
teljesen hülye ötlet, amikor átjön ehhez
a gyerekhez, esténként és hétvégenként
ezzel a kutatóval dolgozott.
Februárban hallottam a hírekben, alig néhány
héttel Aaron halála után, amikor
Aaron sokat szerepelt a hírekben
[zene],
sajnálom, és azt mondta, hogy azért
került a hírekbe, mert megtették, hogy
korai hasnyálmirigyrák-tesztet szállítottak, ami
életeket menthet, és azt
mondta, ezért volt olyan fontos, amit
Aaron tett, mert soha nem
jól tudd, ez az univerzum igazsága
nem csak az, amit a
döntéshozók arra használnak, hogy kitalálják, tudod,
mi legyen a sebességkorlátozás, hanem az,
ahonnan tudhatod, hogy gyermeked ne haljon
meg hasnyálmirigyrákban, és a hozzáférés nélkül
az a személy, aki esetleg kitalál
egy dolgot, amelyen rajta van a
számod, talán soha nem
megtalálni a választ
[Zene]
te